Tmuitos  não  acreditam Bill Gates  investiu 20 bilhões  dólares nas vacinas e ganhou  200 bilhões  de dólares
nenhum desse sintomas tive dor decabeca demais perda de apetite por 4 dias emagreci em 4dias 8 pounds, mais me obriguei a beber agua pois o gosto era insuportavel
Então já morreu tudo ? 😂😂😂
To com covid hoje é 16/12/2022 
Tenho 12 anos e to perdendo varias coisas legais pelo isolamento
A mina em Londres kk
Minha garganta está ardendo como brasa, as noites a tosse não sessa. Um belo vídeo explicativo!!!! Que Deus abençoe a todos
Testei positivo hoje 
09-05-2022
Dia 1- senti coceira na garganta 
Dia 2- dor na testa (parece uma sinusite)
Dia 3- tosse seca, paladar ficou alterado principalmente ao tomar água. Nariz congestionado, parecendo gripe forte.
Dia 4- senti todos os sintomas do dia 3, dor no corpo e também muita fome.
Hoje fiz o teste
Pq covid da fraqueza nas pernas é nós braços?
BEATRIZ LÁZARO SILVA
😢😢 rayssa😮🤧
'
Verdade entendi
Eu tô com covid 19 e sou mae de bebe de 1 ano 9 meses e de menino Jorge Mateus 3 anos. Tenho diarreia dor abdominal dor de garganta dor de cabeça tonteira dor na hora de levanta falta de ar falta de palada eu mexo rapidez doi abaixo doi meus olhos doi mais que antes eu tenho milpia também tudo pioro e eu só tenho 25 anos.
Vacina experimentais contra o corpo humano  Dióxido de grafeno mercúrio sputinic etileno glicol vitamina spiker Etc e base de vetor viral RMNA menssageiro e adenovirus COBAIAS humanas 🙄🙄🙄 acorda Brasil cobaias humanas
Gostei da explicação, muito obrigada. Estou com 17 dias hoje, me recuperando bem❤🙌
Tomei a segunda dose da Pfizer no começo de novembro/21 e até hoje a dor no meu braço está ininterrupta, no local da aplicação e por algumas vezes se irradia para pescoço ou antebraço, além de ter a redução de 50% da força que eu tinha no braço esquerdo...Não sei o que fazer!!!  3 meses de dor não parece algo razoavelmente normal... Tenho vontade de tomar a 3 dose para imunização completa, mas confesso que estou muito receoso por essa dor "estranha" e persiste... Quem está com o mesmos sintomas por favor se manifestem abaixo para que alguém ajude na providência de uma solução.... Obrigado!
Parabéns pela clareza👏🏼
Parabéns muito útil
Tu prefere morrer de fome ou procurando salvar a tua saúde?
Acabando com os cabeleireiros aff.
Onde o seu bicho não morre, e o fogo nunca se apaga.

Marcos 9:46

Esse bicho citado acima, é a consciência da pessoa.
E o fogo é fogo literal mesmo.
Deus, não manda ninguém pra lá, é o tal do livre arbitrio de cada um.

A pior dor é a da consciência sem controle acusando dos pecados e dos sofrimentos nessa vida. Vale a pena viver sem Deus por 20 ou 30 anos ou 60 anos em pecado pra sofrer a eternidade?
video mt bom
Máe te amo:(!💞❤️😍
Eu to com covid 😭
Eu saturei 88 e quase entubei, graças a Deus, o alto fluxo e a VNI salvou minha vida.
E o que podem fazer medicamentos como Cloroquina, Hidroxicloroquina, Ivermectina ou Anita? Absolutamente NADA. Apenas ser fator de risco pra desencadear outras doenças. 
Vivemos uma época que até o óbvio precisa ser dito.
Boa explicação, o governo deve tomar todas necessárias para que o vírus não corra solto, o uso da mascara deve ser pra ontem, as pessoas estão e não estão no mercado também, e é claro os idosos e talvez as crianças, digo isso pois esta não é minha especialidade, o povo trancado na gaiola é péssimo pra economia e a galera fica tensa e parando pra pensar o país vai pro buraco se isso continuar assim, e mesmo com o devido respeito mesmo os que estão lucrando com a crise vão perder, pois cedo o tarde as verdinhas acabam e a geral fica na fossa. E tomar todo o cuidado pra que esse tipo de desgraça não role de novo. Posso estar errado, mas a vacina deve ser sempre estar entre das principais prioridades, para que o povão fique mais saudável e resistente para novas ameaças.
Não conseguiram salvar minha mãe
Rip
Poxa Raquel, meus pêsames
Eu peguei corona e emagreci um pouco e normal?
É normal sim, se não tiver emagrecido demais então não tem que se preocupar ✊
Pessoal, se vcs tiverem qualquer familiar ou amigo internado inconsciente, obrigatoriamente vire ele de lado, mude a posição, se o corpo fica parado em certa posição muito tempo, o peso prensa a carne e fica sem sangue e necrosa, literalmente a carne morre, e aparece feridas, que demoram semanas, meses e até anos para curar, virar o paciente, é obrigação dos enfermeiros, mas o povo quer ficar no zap e virar 2 x por dia, meu sogro ficou internado 2 semanas, teve uma necrose perto do coccis e demorou 2 anos para fechar, cabia uma laranja paciente
Tem muita gente com dificuldades de ter uma mente positiva...dão preferencia a um olhar negativo em todos os aspectos...acorda gente! está melhorando sim! vamos ajudar tendo fé e uma mente positiva! desejo saúde e paz a todos!!
Assistindo depois de tá cm sintomas de covid
Eu tive mto enjoo e diarreia , deu inflamação no meu fígado, e afetou 20% do meu pulmão!
*doença maldita*
Parabéns por essa explicação.
Muito emportante saber sobre o vírus!
Eu estava com covid ,Primeiro sintomas foi tosse Sentia uma vontade de tossir sem explicação, Assim foi piorando cada vez mais Febre indo e voltando etc ,Parei de sentir cheiro na comida e gosto ,Isso volta, N adianta tentar fazer voltar no começo pq infelizmente n volta ,Com 14 dias começou a volta ,Sim Tudo volta ao normal graças a Deus 🙏🏻 Fique calmo! Faça oração pede pra Deus te ajuda nessa luta!!! Não andem ansiosos por coisa alguma, mas em tudo, pela oração e súplicas, e com ação de graças, apresentem seus pedidos Filipenses 4:6
Eu vim pela a professora
*EU SOFRI E TIVE DOR ABDÔMENAL, DOR IGUAL APENDICITE, DOR IGUAL PEDRAS NA VESICULA, E DIARREIA SÓ ÁGUA*
Vírus maldito
Obrigada pelo video
A primeira vez q peguei. Não tive tosse, nem falta de ar. Só febre dor de cabeça, e diarreia. Isso em dezembro de 2020. Hj acho q peguei de novo. Estou esperando o resultado do exame. Mais ate agora. Só dei febre, dor de cabeça q não para. E uma dor no nariz.  Mais com fé em deus nao e covid, pesso muito a deus por isso. Q não seja covid 🙏
enquanto isso no rj todos os dias bares lotados , festas ate madrugada , ninguem usando mascara , 
a lei so vale para os pobres , pq os filhinhos de papai so ficam nos bares sem uma mascara , isso a policia e guarda municipal n vê ... agora multar o trabalhador é pra ontem. é incrivel a falta de consideraçao com o proximo na zonal sul do rj, tem que multar é quem andar sem mascara assim o estado vai arrecadar 100x mais do que ficar multando trabalhador que n tem dinheiro para pagar ipva e tributos altisssimos .
Olhei esse vídeo para trabalho da escola,no começo achei meio sei lá mais depois amei a explicação melhor q a Globo
Em nome de Jesus
Muito bem explicado, obrigada anjo!🙏🙌🙌🙏
408 cópias/ml o que significa?
Essa doença não e brincadeira,se o Paulo Gustavo com todos os recursos disponíveis, veio a óbito,imagina você na fila do pão!?
Boa explicação
Por isto que tem de fazer o tratamento precosse contra a enflamaçao e infecção
Acabei de perder um familiar por causa desse maldito vírus 😔🖤
젷ㅊㄴ 키ㅜ 자. 먀ㅠ 집6 ㅏㅁ
7 de abril de 2021, hoje morreram mais de 4 mil pessoas no Brasil, o ritmo de vacinação é lento, faltam remédios pra intubação, os leitos estão lotados no país inteiro, tudo que podemos fazer no momento é ficar em casa e orar por nossas vidas e dos nossos familiares. Espero que daqui um ano eu volte a esse vídeo e a situação esteja melhor.
Esse video e antigasoooo
Pela quantidade de casos graves 6% podemos estimar o quanto de contaminados temos no país...
Então pode se dizer que o sistema respiratório é o mais atingido em nosso corpo?
CARACA VEY JÁ FAZ UM ANO ESSE VÍDEO MDS. PARECE QUE FOI ONTEM
Boa noite pessoal creio eu nada científico as doenças que temos hoje tem muito a ver com o desmatamentos as populações etc o planeta está fragiu e ser vivo a deriva creio eu
Hoje a gente sabe o que a doença causa alguns meses depois, mesmo em casos leves. Baixa a imunidade do organismo, faz cair cabelo, etc
muito obrigado ja tava ficando preocupado porque a mae do meu amigo pegou  covid 19 e o meu  amigo teve contato com a mae dele e agora estou com medo do meu amigo morrer
Peguei corona fiquei internado fui tratado, tive alta mas hj meu ânus está doendo mto... defequei 5 vezes hj. Alguém pode me ajudar
Uma aula eu 5 min. 👏
Deus não falha 😞 ser humanos adora brinca com Deus toma agora a realidade !!!  💪🏿🙏🏿👊🏿
Eu gostei da sua explicação
Cauoy
Q jesus Cristo proteja a todos nós
Fui contaminado com essa praga de sse vírus em meados de Abril pra Março de 2020, apesar de me resguardar de toda forma possível fui contaminado...
... Sentir alguns sintomas relatados pela repórter da BBC, como calafrio em pés e braços sendo o primeiro, seguido de uma dor de cabeça infernal, que durou mais ou menos de (4) a (5) dias, em sequência febre interna, sem suor aparente, um pouco de desconforto estomacal, algo parecido com cólicas, as mulheres sabem explicar melhor se esse sintoma se aproxima doque elas sofrem no período mestrual, vindo em seguida uma durmencia fraca no rosto, como se eu tivesse colocado o rosto dentro de um balde de água gelada, e o por último, o que mais me iincomodou mesmo, as dores na panturrilha, mais conhecida cm batata da perna, dores que perduraram em torno de quatro a cinco dias, no total, a doença teria um tempo pré-determinado em torno de 14 dia, eu sofrir com esses sintomas em torno de 14 à 20 dias...
...algo que pude perceber também era que; quando surgia um sintoma, desaparecia outro já existente, nunca todos ao mesmo tempo, mais ou menos, de dois a três deles simultâneos, alterou meu sistema metabólico por completo, pude perceber claramente isso, pressão arterial, sistema nervoso, algo como se tivessem aplicado uma injeção com veneno na veia...
...graças à Deus estou aqui contando isso, dando testemunho Dele pra vcs...
... E que todos possam dizer amém comigo.
TT7BV
otimo jornalismo faça mais videos como esse
VAMOS  NOS  CUIDAR  PESSOAL!   
SÓ QUEM PERDE  UM AMIGO OU PARENTE PRA DOENÇA SABE A DOR DA DESPEDIDA.
O virus não faz nada, a bacteria(toxina) que ele carrega pode matar devido infecção que nosso proprio organismo produz pra tentar mata-la.
Microbiogia tem essa aula.Já mato os dois por eletroressonancia em minutos.
Vc e um aralto da comunicaçâo parabens moça
Ciddades se salvando e vcs mídia ideológica e mafiosa sensurando o tratamento precoce....quantas vidas poderiam ser melhor tratadas...
que ngm pegue essa doença
Já faz um ano este vídeo, eu não acreditava nisto, até que este ano, veio sobre mim e meus familiares, fiquei na UTI, perdi meus 2 avós e meu irmão e tiu estão hospitalizados, hoje me recuperando graças a DEUS em casa, más fica sequelas . Nunca diga ; Isto não vai acontecer comigo, a vida tem um jeito de mostrar que estamos errados. Pense nisto, tudo é permissão de DEUS e quem somos nós pra questionar o porque disto e aquilo outro. Se DEUS permitiu tocar em JÓ, que era aos olhos do SENHOR  , justo e temia a DEUS, quanto mais a nós  que somos pecadores e cheios de  defeitos por natureza . Se cuidem. E parabéns por esta matéria.
ESSE  É  O PROBLEMA  DA  POPULAÇÃO  NÃO ACREDITAR,  SÓ QUANDO UM AMIGO OU PARENTE  MORRE QUE  AS PESSOAS PERCEBEM   A GRAVIDADE DA DOENÇA.
Maldita seja a China. Estou com suspeita porem sintomas leves (deu negativo o teste, porem estou com dor no corpo, garganta, cabeça e costas (este ultimo apareceu hj), fora um enjoo que hj diminuiu - fiz o tests ontem e o medico pediu para eu me isolar da minha familia por conta dos sintomas que apareceram a 3 dias.
kd a galera que so assistiu o video pra fazer o dever da escola?
É muito menos grave do que a mídia diz.
Excelente vídeo!!!
Se você não tiver dinheiro para comprar vitaminas com ácido ascórbico, zinco, vitamina C (que em alguns lugares está um absurdo $$), bata no liquidificador 1 laranja e 1 limão (com cascas) + 1 copo d'água e 2 colheres de Mel (o mel só se você tiver em casa). É uma potente fonte de vitamina C. 
Alimentem-se muito bem!
Um ano depois dessa reportagem  nota-se que a Covid-19 é muito mais perigosa, e já matou mais de 290 mil pessoas.
@Guilherme Westphal infelizmente... Pessoas insensatas
sim,  mas  da  mesma  forma as pessoas inssistem em sair  pelas ruas  sem máscaras e aglomerar, apenas  quando perdem alguém percebem a gravidade da  doença.
Por favorr, me dê uma chance, faço vídeos de caso criminal, tô no comecinho, me ajudde.
Por favorr, me dê uma chance, faço vídeos de caso criminal, tô no comecinho, me ajudde.
fez 1 ano hj e youtube mim recomendou!! 
20/03/2021
Esse vídeo sozinho é mais informativo que 1 ano de Maju no JH... Parabéns pelo trabalho.
A cura para o início dos sintomas é o remédio mais barato do mundo BICARBONATO DE SÓDIO em pó. Faz gargarejo 10 vezes ao dia e consumir muita água... Fica aí  a dica para a cura.
O que a fome, depressão, angústia, solidão e demais problemas causados pelo Lockdown fazem com o corpo?
Se ao invés de marcaras recomendaram capacete queria ver....
A China não morre ninguém. Pq?  Kkkk isso e coisa da nova ordem mundial do trouxa n ve.
Resumindo:
Se tu tiver imunidade baixa pode comprar o caixão
essa repórter podia mandar essa  explicação para o resto da imprensa mundial🤔
Cocera no fiofó é sintomas
FOI  China fazer curso ? Kkkkk qualquer CHINELAO sabe tudo do coronga     A FUCINHEIRA   NAO SERVE DE NADA   TA MORRENDO GENTE...  PALHACADA BEM PALHACA
O problema não é o vírus e sim o homem (as autoridades).
O corona corona o corpo. Simples assim.
Bom,no meu corpo pelo jeito não gostou,saiu rapidinho!Não cutiu meu corpicho!😂😂
Q Deus proteja todos nos  que Deus colocar sua mão tão grande sobre nois e que nos proteja deste vírus
Lockvid-19 seria um nome mais apropriado...
Virus maldito.😡
Março de 2021. Brasil: O negociamo do Bozo está deixando mais de 2000 mortos por dia. O que será de 2022?Deus pode TUDO! 
Só ele pode salvar o mundo do vírus chinês! 
Nossa esperança está N Quele que pode TUDO,  Deus pode TUDO,  TUDO,  TUDO!
Só tem covid quem assisti tv
Parabéns, ótimo vídeo!!!
Ótimas informações
Da dor no corpo? Pq tuberculose tbm acaba com os pulmães
Mas isso é uma guerra! Em China para dominar o mundo!
Eu curei a minha pneumonia com ferro de passar roupa e uma toalha na hora nelso não sei se serve para o covil nelson esteriliza o pullmao na hora
Eo bozo rindo de tudo isso
capitão kirk, sabe das coisas! kkkkkkk
tempestade de citocina
Por esse motivo não se deve tomar corticoide sem indicação médica no início do quadro, pois o corticoide interfere na resposta imunológica (defesa). Quando a resposta imunológica é exagerada (na chamada tempestade de citocinas), promove lesao endotelial e microtromboses, o que gera alteração na perfusão pulmonar, fazendo hipoxemia, o que agrava a saúde do doente e coloca em risco de falência respiratória. Nesse caso, há a indicação do corticoide. O coronavírus pode fazer lesão no músculo cardíaco também, cuja gravidade é uma das causas de pior desfecho.
Só ataca órgão vital. A especialidade e objetivo principal dele é matar em larguíssima escala. Mesmo.
11 meses se passaram e a guerra segue tensa.
Muito  triste que  agente  está  vivendo
minha mãe quando a gente aqui em casa ficamos gripados ou resfriados tomamos chá de limão com alho ou gemada
Essa máscara de tecido ou cirurgica não presta, peguei a nova cepa usando as duas, ums por cima da outra a nova Cepa é muito mais contagiosa e perigosa
As máscaras evitam uma certa chance de contráirmos o vírus,  
Más nada é  100%  dizer que não  tem eficácia é errado.
Não Faz nada pronto EGOÍSTA 😡😡
Esses vídeos de bosta
Como alho todo dias agora tô comendo dia sim dia nao mas nao deixo de comer
Sangue de Jesus Cristo tem poder!!
Acho que peguei essa doença, os remédios não estão fazendo efeito! 

Hoje eu comi tudo que pude de bom, Se eu morrer n tem jeito mesmo, deus sabe de todas as coisas! 🙏🏻
@Nardo Coma muitas frutas e verduras. Fortaleça sua alimentação com antioxidantes naturais: gengibre,  cúrcuma, frutas com vitamina C, cenoura, brócolis, frutas vermelhas em geral e folhas verde-escuras. Coma mesmo sem apetite e sem sentir gosto! Suplemento com multivitamínico e checagem da oxigenação sanguínea com frequência. Se o seu celular é Samsung Galaxy, vá no Samsung Health, opção "estresse" e meça o oxigênio do sangue.
@Dark Cinammon Eu tô comendo só que agora piorou, não estou sentido o gosto da comida. 

To em casa tentando me recuperar
@Caua Ribeiro Estou vivo ainda, não tô saindo de casa!
Também tô com covid, tentei comer bem mesmo sem apetite. Estou assintomática e tive conjuntivite.
Eai ?
Bem-Aventurados aqueles que leem e aqueles que ouvem as palavras da profecia e guardam as coisas nela escritas, pois o Tempo está próximo.

Apocalipse 1:3
Achei que seria muito chato mais eu gostei muito mandei pros meus avos
Amei man achei q ia ser chato
Afeta rins e coração mas de q forma?
até mesmo nosso corpo não desiste de nós, isso me dá móvitos
Cara, perdi total meu apetite não tenho vontade nenhuma de comer
@RogerMS Silva Santos eu fiz o teste é deu positivo mais eu já venci o vírus
Vc acha q é  corona? Garganta inflamada,perda de paladar, dor de cabeça?
Não há problema já ninguém tem problemas  é tudo covidiozinho porque é o problema mais fácil. É só mandar o people pra casa e deixá-lo sair para trabalhar para poder continuar a tributar. Ah nem isso também proibem de trabalhar. Para não podermos pagar e tudo nos tirar.
fiz o teste ontem deu positivo q odiorrrrrr
Se cuida
Santo Cristo
Pior que minha vo esta tossindo faz alguns dias ja . E ela n sente nenhum desconforto tipo perda de paladar ou dores e so tosse mesmo. O medico particular da irma dela recomendou um remedio. E ela ta tomando. Ate que a tosse nao esta tao persistente como estava antes .   Eu estou com muito medo que seja covid
Muito bom informação 👏👏
Desabafo. 

Sinto totalmente impossível de fazer uma missão. Muito maior observada neste momento. E observações dos viventes do Planeta.
Todos acreditam no efeito estufa ou aquecimento global. 
Todos acreditam que o Planeta Terra gira em torno do Sol.
Todos acreditam que a Radiação do Sol Aquece o Nosso planeta,  apenas isto!
Todos acreditam na Lei da Gravidade.
Todos acreditam que o oxigênio do ar e somente a essência para Vida. 
Todos acreditam que os alimentos são eles a razão das forças de seus corpos. 
Todos acreditam que a água e somente para matar a sede.
Todos acreditam que o atrito do sangue mantém a temperatura estável do Corpo. 
Todos acreditam que temos um único Espírito e uma única Alma.
Todos acreditam que o fogo caminha para cima.
Todos acreditam que não existem nada no nada.
Todos acreditam em Vários Deuses.
Todos acreditam que tudo que se planta vem de baixo para cima.
Como mudar mentes envelhecidas com tudo isto que eles acreditam. 
Jamais...
Peço sua incrível ajuda.
Por favor. 
🔯✡♋
Tive um inquilino que teve diarreia muito forte e o deixou de cama e suava muito .... coitado foi sinistro ,mais era jovem e melhorou amém mais ficou feio.... esse coronarvirus da medo pavor e vacina nada!
Faz um vídeo atualizando as informações.
Eu estou com isso meu deus será que vo morre 2:10
Amem
Se os cara já sabé tudo sobre coronavirus há possiblidade de acha um tratamento
Jesus mim curou  de covid eu fui curada por um.Deus grande fiel fiel amo este Deus
Sangue de jesus tem o poder  de destruir este vírus  no nosso corpo  eu fui curada pelo senhor jesus da covid
Meu pai está com sars está fazendo hemodialice pq os rins já n estão bons e tomando sangue pois está como se estivesse tendo hemorragia interna
Tenha medo de pecar assim como tem medo do corona
Krl vo morre
KKK
Resa por mim por favor resa so pesso isso todos que ver esse comentário😭🙏
Sim oro sim.
Como é que não descobriram uma vacina para a Aids até agora e em menos de um ano criaram a vacina contra o Corona vírus? É de se pensar!
A peste negra matou milhões de pessoas, a gripe espanhola matou milhões de pessoas e em 2020 o coronavirus também matou milhões de pessoas 🤦🏿‍♀️
Não é a primeira vez que surgi uma pandemia mundial e não será a última 🤷🏿‍♀️
É melhor se prepara para futuras pandemias 💁🏿‍♀️
Verdade pois ainda e apenas o início pois brevemente outras doenças pestilhentas" ainda vão aparecer futuramente.
Rápida  e  precisa    na explicação
Eu lavo minhas mãos umas 6 vezes por dia
THANRA 20191618151020
Jeová Deus
ALGUÉM PODERIA ME AJUDAR? 
 EU E MINHA ESPOSA ESTAMOS COM O COVID19, NÓS DOIS PODEMOS FICAR NO MESMO QUARTO?
 PROCUREI EM TODOS OS LUGARES MAIS NINGUÉM FALA SOBRE O ASSUNTO!
Obrigado pelas informações.
Eu não dei febre
Tô com corona virus, estou em tratamento e isolamento, vou vencer.
Quem tá com covid 19 deixa o like
Muito bom parabéns pelo vídeo, acompanha no canal Anchor a evolução do Coronavirus no Brasil e no Mundo! Deixei seu like AKI se gostou!
Minha filha com 11 anos de idade pesando 50 quilos.
Passou a noite com sudorese e referindo muito calor inclusive foi necessário ligar o ventilador... Embora aqui na cidade esteja muito frio de noite.
Percebi que o corpo dela estava quente como se fosse febre, porém não aferi.
Ela não sentiu calafrios.
Estamos fazendo o protocolo da Ivermectina ... Ele toma dois comprimidos por semana.
Em jejum eu dei a ela uma chicara de uma mistura de açafrão, própolis, azeite e limão diluído em água morna.
Está alimentando como antes...
-/ estou com a garganta irritada, nariz muito entupido, dor de cabeça: obs n é muito sério a dor de cabeça/ o paladar é o olfato ainda estou mais o menos funcionando, no paladar eu sinto um pouco do gosto da comida ainda, sem apetite também e desanimado. Pretendo fazer o teste do corona.
BBC..  faça um atual por favor?!  Tem três meses isso, houve novas descobertas... Vocês arrasam na informação, acho que seria útil atualizado.
E ainda tem bolsominion fanático q fala que é só uma gripezinha
Valeu muito apena ver esse video
Eu entendi direito? Um vírus inteligente?
Cuuuuuidado com covid-19
O coronavírus age invadindo células, como a bulbo carotídeo, a parte do cérebro que alerta quando cai a oxigenação do sangue. Esse órgão entra em colapso e a pessoa não percebe a queda de oxigênio no organismo.Os sintomas variam de pessoa para pessoa. Porem a   hipoxia é um dos sintomas mais nocivos desta infecção .  A resposta imunológica varia conforme a condição física do paciente infectado. Por isso a importância de seguirmos corretamente os protocolos de profilaxia para conter o avanço  desta pandemia.
me ajudem minha tia está com covid confirmado a 20 dias e ela sente cansaço que vai  e volta tipo tem hora que fica com falta de ar e depois passa porém ela teve confusão mental no 7 dia de covid depois passou só que agora do dia 18 ela tá tento essa confusão mental e também hoje dia 20 de covid dela está com o corpo meio que querendo ficar dormente quase dormente e braço esquerdo meio cansado ela teve dor de cabeça dês do primeiro sintoma e essa dor de cabeça não passa só baixa e depois volta logo após passar o efeito do remédio ela tomou 2 comprimidos de ivermectina e também está indo pro 3 dia de azitromicina apenas o médico passou isso o que faço será baixa oxigenação no sangue? 

a confusão mental dela pra falar a verdade é meio lerda e esquecida na que nem a do dia 7 que estava com delírios
Eu respiro por. Pó
Eu peguei covid sem saber mano;-;
quero trabalhar com  vcs kkkkkk
Que Deus nos proteja
Amém claro que o vírus existe é temos que nos cuidar  mas eu tenho aqui um,testemunho é vou contar pra vcs meu marido estava com dor de cabeça e começando a,não sentir o paladar ele deitado me posicionei e falei direto com o covid eu disse olha aqui covid aqui na minha casa na minha família vc não vai entrar está me ouvindo? Aqui vc não entra em nome do Senhor JESUS aqui vc não tem vez saia do portão pra fora vai pro abismo pro inferno pra onde Deus ordenar mais tarde perguntei pro meu marido e ai ta tudo bem? Ele disse a,dor passou estou sentindo gosto de tudo o Glória
😃🤣🤣
Jesus esta voltando acorda gente
Escola cef 2 do arapoanga
Fico com medo de surgir um vírus com uma mortalidade alta e uma propagação igual do Corona. Temos que estar preparados.
Estou grávida De 33 semanas.. E eu peguei o vírus em casa.. Mais não estou sentido dor nem febre.. só perdi o paladar é O fato
Oi
Esse mulher parece um robô.kkkk
como a síndrome  respiratório aguda grave (sars)afeta o foncionamento do sistema respiratorio?
Perdi 3 da familia.e me contaminei.cheguei a pensar que ia morrer.o corpo é  o que mais doi. Mais to aqui escrevendo.obrigado Deus por esta viva.
Explique como o viros afeta o nosso corpo
Eu testei positivo para covid mas não estou sentindo nada
Incrivelll
Muito bommm
Ameiii genteee
Aí vai tmnc tinha que ser culpa da china que raiva mano namoral
Ai to mal com córonavirus acho que vou morrer 😵😰🤒🤧
Estou coronavirus sensação muito ruim💔😪
Eu só quero volta para escola mais nada 😭😭😭 sai covid 19 sai em nome de Jesus
Gente não se assustem,pois esta vindo ai,um vírus igual a uma picada de um escorpião,que vai doer o corpo da pessoa,em que a pessao não vai morre mas vai sentir dores no corpo todo,se preparem e depois vem mais,e mais,pessoal.
Estou com.muita dificuldade pra respirar, dor no  meu pulmão como se estivesse inflamado,😔
tá bem?
lavar as mãos ___ mascara ___ 2 metros ___ evitar sair na rua ___ entrar na loja ou em qualquer local fechado  rápido e sair ___ não viajar ___ se alimentar bem( comida variada/frutas ) ____ levar spray para mãos na bolsa (alcool ou desinfectante ) ___  evitar festas .
Tenho 11 anos...Tenho todos os sintomas...
Fake-vírus das corporações mafiosas farmacêuticas e grandes fundações com um único objetivo de lucrar com vacinas... aproveitando-se da burrice coletiva...
Como esse vírus é um vírus que ainda não tem vacina e nem remédios certos para alto se medicar o melhor a fazer e cumprir os requisitos do governo , evita glumeracoes e fazer o uso da máscara e do álcool em gel e todos cuidados possíveis
Engraçado um perigo monstro desse e esse apresentadora sem  mascara em um estudio com cameras, editores, redatores, enfim varios profissionais e o cara sem mascara, alias devia estar em casa como mandam o povão ficar, afiinal é muito perigoso esse virus!
Pessoal, comam bastante ALHO CRU e/ou cápsulas de ÓLEO DE ALHO pois tem efeito comprovado como ANTI-COAGULANTE. Não previne que ocorra a infecção, mas pode evitar que chegue à insuficiência respiratória causada pela coagulação nos vasos sanguíneos dos pulmões. É sério, divulguem para todo mundo. Vamos salvar vidas. Infelizmente só o que dá Ibope falar sobre medicamentos, pois tem que vir dos grandes laboratórios. Não desmerecendo a contribuição deles. Mas não espere um estudo científico sobre coronavírus com substâncias naturais. Não vai ter. Ninguém tem interesse investir dinheiro em um estudo com substâncias naturais que não trazem um retorno à indústria farmacêutica.
Muito bom. Essa menina é fera!
já tinha visto o vídeo, mas voltei para assistir para um trabalho, e foi de grande ajuda
REFLITA SE QUISER (Leia Até o Fim - 5 minutinhos de Leitura) - O que está acontecendo em nosso país é uma Guerra Política - só não entende isso quem não quer entender, seja por Hipocrisia ou por Ignorância. Na mídia brasileira está escancarada o teor político dessa pandemia, diferentemente de outros países. No Brasil, infelizmente é um jogo político)

O Coronavírus existe? Sim

O Coronavírus mata? Sim

O Coronavirus é de fácil proliferação? Sim

O Coronavírus é só uma gripezinha como alguns dizem? Não. Por que se fosse só uma gripezinha pessoas não morreriam.

Qual a origem do Coronavírus? Segundo “os cientistas” é originário do animal morcego, cuja carne é consumida por chineses. Morcegos infectados pelo Coronavírus foram consumidos por seres humanos (chineses). A partir daí com a movimentação de pessoas pelo mundo o Coronavírus se alastrou causando uma pandemia.

Desde quando os chineses consomem carne de morcego? Não sei dizer, mas acredito que eles não começaram a comer carne de morcego em 2019 e por este motivo confesso que não acredito que a origem deste COVID-19 tenha origem na carne de morcego. Na minha opinião esse vírus foi criado em laboratório.  

Com relação à China:

O quê aconteceu com os médicos e jornalistas chineses que tentaram avisar a população sobre algo estranho que estava acontecendo nos hospitais chineses? Será que foram abduzidos? Por quê a mídia não explora esse assunto? Os Direitos Humanos Internacionais têm explorado este assunto? 

Os números de mortos e infectados divulgados pela China são confiáveis (só lembrando que os dados divulgados por um “regime de governo ditatorial” nunca são confiáveis)? 

A economia chinesa se abalou com essa pandemia? Como está a balança comercial da China? Suas exportações aumentaram?

O quê se esperar de um país (China) cujo “presidente” já afirmou que pretende tornar seu país (China) potência mundial até 2050, sendo este país (China) capaz de influenciar qualquer outra nação? 

Até que ponto os testes que vem da China são confiáveis? Ou melhor esses testes são 100% confiáveis?

Com relação ao Brasil:

O Coronavírus é motivo para causar pânico na população? Não sou médico e muito menos Infectologista por este motivo não sei responder. Mas a mídia brasileira tem causado pânico nas pessoas com imagens de cemitérios, valas comuns e retroescavadeiras. Inclusive a mídia foca muito no número “absoluto” de mortos. Dá até impressão de que antes dos coronavírus não havia mortes no Brasil. Fato: Uma coisa é morrer DE COVID-19, outra coisa é morrer COM o COVID-19

Quantas pessoas morriam diariamente por motivos como câncer, violência (doméstica, assaltos, assassinatos, etc...), dengue, acidentes de trânsito e outras causas, no Brasil antes da pandemia do COVID-19? 

Muitos projetos que beneficiariam o povo brasileiro forem enviados pelo executivo ao congresso nacional. Antes da pandemia o Brasil era um país “quebrado”, “sem recursos” e com “limitações de gastos”. De repente são aprovados créditos extraordinários e orçamento de guerra para “combater a pandemia”. Foi criado o “auxílio emergencial” para pessoas que realmente necessitam. Milhões e Milhões de reais foram aprovados no congresso para ajudar pessoas desempregadas e trabalhadores autônomos por exemplo. Será que todo o recurso do “auxílio emergencial” vai chegar nas mãos de quem realmente necessita? Será que tem pessoas sendo beneficiadas por este “auxílio” sem necessitar? 

R$ 600,00 é suficiente para sustentar uma família por um mês: (pagar: aluguel, luz, água, telefone, internet, vestir, higiene e se alimentar)? As cestas básicas fornecidas por muitas prefeituras são suficientes? Participei da montagem de uma cesta básica que será entregue para alunos do Ensino Municipal Básico do município onde moro e me recordo que cada cesta básica era composta por um saco de arroz de 5 kg; um saco de feijão de 1 kg; um pacote de leite de 2 kg; um extrato de tomate de 1 kg; um pacote de macarrão; um pacote de granola de 1 kg; dentre outros poucos itens que não me recordo agora. 

Os milhões de reais destinados a hospitais e hospitais de campanha “destinados para combater a pandemia” estão sendo empregados com eficiência e efetividade? Agora “o país” sente na “pele” a má gestão de recursos por parte de governos anteriores. Ao invés de terem investido em hospitais preferiram investir em estádios para a Copa do Mundo. Resultado: estão construindo hospitais de campanha (gastando mais recursos) dentro dos estádios. 

Os recursos destinados pelo governo com a finalidade de se combater o COVID estão sendo empregados com plena eficácia e efetividade? Infelizmente já temos notícias de corrupção como no caso dos respiradores dos hospitais do Rio de Janeiro.

As medidas de restrições de circulação de pessoas adotadas por muitos governadores e prefeitos tem sido benéficas para a população? Em muitas cidades com o objetivo de reduzir a circulação de pessoas foi também reduzida a quantidade de ônibus coletivo em circulação. Além disso, foi adotado o regime de rodízio de placas de veículos. Com isso o transporte coletivo sobrecarregou ainda mais causando aglomeração de pessoas.

Mas por que as pessoas continuam saindo de casa mesmo com “os governos”, “mídia”, “médicos”, e “cientistas” dizendo que a melhor coisa a se fazer no momento é ficar em casa para evitar a proliferação do COVID-19? A resposta é simples. Porque comida não nasce na geladeira e no armário (dispensa). Se a pessoa não trabalhar ela não recebe dinheiro. Se não receber dinheiro ela não compra comida. Se ela não compra comida ela fica com fome e deixa os filhos com fome. (Usei o exemplo da comida, mas lembre-se que as contas de luz, água, telefone, internet, aluguel, remédios, fraldas, etc... vão continuar chegando)

Pra quem tem o salário garantido todo mês na conta bancária (principalmente servidor público e políticos); Pra quem tem geladeira, dispensa e freezers cheios de comida é fácil dizer: “FIQUE EM CASA”. (Hipocrisia)

O quê será dos patrões sem os funcionários e vice-versa? E os estoques parados nas prateleiras cheias de produtos com prazos de validade? E os pontos comerciais que são alugados? Será que o dono do imóvel vai congelar o recebimento do aluguel? E o vendedor que ganha por comissão? O que será dele se a loja onde vende roupas e calçados está fechada? Será que o patrão vai continuar pagando o salário dele? Será que o auxílio emergencial supre a necessidade dele? 

Até quando ficaremos em casa?

Até quando os casamentos serão adiados?

Até quando ficaremos sem poder nos reunir com os amigos num barzinho?

Até quando não vamos poder nos hospedar em um hotel a beira-mar nas férias com a família?

Até quando essa pandemia terá um teor político escancarado na mídia brasileira?

Até quando meu Deus, até quando....?

O pior vírus é o da ganância por dinheiro e poder!!!

Siga as orientações dos órgãos sanitários e dos governantes. 
• Lave as mãos adequadamente;
• Use máscara ao sair à rua;
• Saia à rua somente se necessário (FIQUE EM CASA)
• Proteja você e sua família
Oi
Tô com medo
Saude é o mais importante da vida
Cloroquina eficácia comprovada no tratamento do coronavírus,  médicos orientados a registrar toda e qualquer morte sem comprovação da doença no mundo todo OMS e laboratórios criaram uma droga perigosa adulterada não testada eficácia pronta para ser vendida aos desesperados do mundo todo o próprio kit de teste é falso foi produzido através de catarro liquidos pulmonares contaminados e etcMuito bom
Porque essas informacoes nai passam na tv?
Além de linda, trouxe notícias importantes <3
Nossa estou com muita dor as costas muita mesma Será Covid 19 ?
Ac
Deus é maior 
Que qualquer pandemia
E na hora certa ele vai da um basta !!!!
Parece filme de terror, estou com medo.
Oiiii
Vai acreditando nela que voces MENTIRA ! NEM TODOS TEM DOR DR GARGANTA OU FEBRE !! QUE VIVER FICAM EM CASA E NÃO SAIA NEM PRA IR AO MERCADO
Os infectados sentem os sintomas na ordem?? Ou vem aleatório??  Saber ajudar a esclarecer melhor os sintomas
Eu estou com falta de ar e um pouco de tosse será que poder ser este viros
Eu tô com medo fui no médico com dor de gargata e dor na costa e descubri uma broncopneumonia tomei sete dia de remédio hoje tô no 9 dias ainda dói a costa não sei se volto no medico
Qual a trajetória do coronavirus sobre o sistema digestório?
Gostei
Vejo pessoas nos comentários exaltando a deus dizendo que o corpo humano é incrivel. Que o corpo humano é incrível nos sabemos, mas não a ponto de ser uma obra divina. Tire a medicina da jogada e deus já era.
*Você começa a assistir e ao decorrer do vídeo  começa a colocar a mão sobre o peito*
Excelente explicação, Deus te proteja
BUSQUEM SE IRFORMAR SOBRE O REMÉDIO ...CLORIDRATO DE SIPROFLOXASINO.....
MINHA IRMÃ PEGOU CORONA VÍRUS NO INÍCIO DO ANO E FOI O ÚNICO REMÉDIO QUE SERVIU junto com cloridrato de ambroxol e para febre paracetamol
Então quer dizer que precisa tossir pra depois ter falta de ar?
Meu  Deus
Mas na globo e na folha de SP pegou o virus já era morreu.
Acho q estou com CORONAaaaaa
Desde madrugada estou com desinteria devo me preocupar? Alguém pode responder? No meu caso me queixo de um pedaço de bolo da moça que comi depois notei que tinha um gosto diferente um pouco azedo
Eu estava procurando uma explicação aqui no YouTube e vi em outro canal um rapaz recomendando nossa, como foi esclarecedor.... Obrigada que Deus nos proteja desse mau
Será o PIOR ABSURDO DA FACE DA TERRA a China não ser punida por isso!!
Eu tou muito quente isso e um dos sintomas?
ótimo vídeo,  bastante esclarecedor e informativo, me ajudou bastante na realização do meu trabalho de escola
Perfeito o vídeo.
Simples assim 👏👏👏👏👏🤗
Isso sim é explicação de uma doença parabéns👏👏
a tosse com catarro pode ser um dos sintomas?
Estava em pânico! Fiquei muito tranquilo depôs dessa explicação. ❤
Meu irmão de 37 anos tinha imunidade baixa pegou esse vírus e com nove dias se foi um vírus tão pequeno causou uma perda irreparável na minha família
tô com dor na garganta e febre pqp 😨😨😨
Só estou com febre
Estou com dor na região dos olhos 😳
É tempo de ter esperança e acreditar que dias melhores logo chegarão. Enquanto isso, vamos buscar encontrar no nosso lar - aquele canto que escolhemos como nosso - um conforto e uma segurança. Vamos ligar para as pessoas que amamos e lembrá-las constantemente do quanto as admiramos e de como é importante que todas se cuidem.
Só tô com febre tô com medo Será que eu estou tira uma dúvida
Algo tão pequeno mas tão destrutivo.
Explica Muito Bem❤️👏👏👏👏
"Apr 21, 2020: ABC News: Coronavirus: COVID19: Doctors warn of mystery coronavirus symptom called 'COVID toes'. ABC News' chief medical correspondent reports the latest details on the growing number of patients with skin problems that doctors have called "COVID toes." "Apr 17, 2020: Science Magazine: How does coronavirus kill? Clinicians trace a ferocious rampage through the body, from brain to toes. As the number of confirmed cases of COVID-19 surges past 2.2 million globally and deaths surpass 150,000, clinicians and pathologists are struggling to understand the damage wrought by the coronavirus as it tears through the body. They are realizing that although the lungs are ground zero, its reach can extend to many organs including the heart and blood vessels, kidneys, gut, and brain. The disease can attack almost anything in the body with devastating consequences."
Me diz eu estou infectado ja estou isolado a 6 dias não tenho mais os sintomas eu estou transmitindo ainda ? Eu sei que tenho que cumpri 15 dias isolamento
q dor q dor  e cansaço febrinha ate delirante mas a dengue e pior... bom peguei indo no supermercado ou foi no caixa eletronico .... q dor nariz pouyco congestionado devo ter unns 3 dias me tranquei nao circulo pela casa eles me dao comida na porta banheiro privado.... ai ai .....
Sou normal de tudo, mais tenho alergia à poeira, tenho riscos??
Se agente morresse somente pelo o coronavirus ainda sim tava bom...pq agente ia se cuidar...como estamos...Mas infelismente nao...somos exposto a morte todos dias,todos os momentos,e uma serie de fatores que pode nus matar...Amem a vida,amem as pessoas ...pois nao sabemos quando vai ser nosso ultimo dia aqui...
Excelente explicação. Parabéns. Amei o vídeo.
Parabéns pelo vídeo!
EU tive. Pus sangue pela boca nariz e ouvido. Entao: consuma gengibre em todos os tipos.  Chá da semente do abacate. E coma tudo que é verde escuro para combater radicais livres.  Coma tb brocolis e couve flor. E claro: água e Viva com mais amor no coração. 
Uma feliz vida a todos nós 🥰🙋🏻‍♀️💋
É bom eu fazer exercícios físico?( Flexão e coisas assim) se eu achar que estou com corona?
Eu também tenho essa dúvida
🤦🏼‍♀️🤣🤣🤣🤣
Tenho uma pergunta alguém pode responder por favor !
Se nós humanos encostarmos as mãos infectados nos ouvidos bem lá dentro no máximo que puder e possivel pegarmos Covid-19 ?
Algum especialista sabe informar se no Brasil essistiu alguma propaganda sobre o influenza no Brasil no ano de 2019?! Pois é, no Brasil morrem 600 mil pessoas por influenza sazonal todos os anos e o povo não fala nada!!
Então, corre um boato de quem mora com uma pessoa inventada fica imune, é verdade ou mito?
Nenhum viros tem esse poder pra matar tanta gente  rápido.....isso é  bomba quimica  que soltarao no ar......eos presidentes tão escondendo a verdade.....porque acabando isso virá a terceira guerra mundial......
Aí já estou casada deste demônio acha ele é mata esse demônio eu quero trabalhar.
A China não será responsabilizada??  Já sei não né tem algo por trás disso
Gezuis! Essa mina é a porta voz do capeta
Bem didático. Parabéns.
Falou tudo muito sério mesmo esse vírus grande reportagem parabéns deu pra explicar muito bem mas Deus é maior que tudo isso wamos vencer esse inimigo invisível em nome de Jesus Cristo amém
Necropsia e não Autópsia!
O coronavírus é uma gripezinha? A princípio, sim. E no mais das vezes não passa disso. O problema é quando começa a inflamação pulmonar e a pessoa tem pneumonia. Quando isso acontece a pessoa fica muito debilitada muito rapidamente. Pessoas que estavam bem num dia, no outro já precisam correr pro hospital, às vezes já vão direto pra ventilação mecânica, que requer sedação, ou seja, a pessoa fica inconsciente, sem saber se vai se recuperar ou morrer. A diferença é essa. Na gripe, depois de uma semana se cuidando a pessoa geralmente apresenta melhora e sabe que vai ficar bem. Com a covid-19, depois de uma semana super tranquilo a pessoa pode "do nada" ficar em estado gravíssimo. E nesses casos a mkrtalidade é alta. Idosos não são descartáveis, além do que muitos jovens também têm apresentado agravamento. Diabéticos e hipertensos principalmente, mas não apenas. Tem que se cuidar, ninguém quer entrar nessa roleta russa pra saber se vai ter gripezinha ou uma pneumonia fudida que pode te matar em poucos dias.
Otimo video,exceto pelo fato de prescrever paracetamol.
Olha eu estou quase a perder a cabeça o problema é que não sinto falta de ar,mas a minha batida aumentou  um pouco e perdi apetite
Muito bom esclarecido.
Eu espirro por que tenho renite e tenho falta de ar por causa da asma. Mas to com medo ainda assim
Não teria como fazer uma vacina que impedisse a celular de aceitar qualquer tipo de proteína Spike? Assim ela não deixaria o vírus entrar tão facilmente sem perceber ou ter chance de destruí-lo...
Explicou melhor do que Ronaldo Caiado! Kkkkk
Parabéns ❤️
Parabéns BBC
Perfeita explicaçao
Para de mentir, ... vírus faz parte da existência
Queria saber porque o pessoal da china não sentiu nada disso já caiu no chão morto?
Vou compartilhar, isso é importante
Agora que li os comentários vou ver o vídeo com calma kkk
Melhor vídeo sobre isso até agora, parabéns!
É CADÊ A PORRA DO EBOLA ELE VAI VOLTAR E VAI MATAR TODOS MAS AINDA NÃO É A HORA








mas ele está pra chegar
Vcs ainda acreditando em Globo lixo , o canal YouTube vc aprende a cura para qualquer doença.
meu sonho alguém fazer um resumo pra mim
O que leva uma pessoa a dar deslike em um vídeo desse? Incrível.
Estou com Cansaço , porém sou sedentário E sou apenas um adolescente , Eu não apresentei , coriza , gripe , Dor de garganta , nem dores no corpo
muito Obrigado , Estava muito assustado
Vc me confortou , Deus te abençoe sempre , é que te proteja de todo mal
MEU DEUS VAMOS TODOS NOS MORRER.
Como amo corpo humano, vídeos assim que me fazem querer as áreas de saúde. Isso que gostaria de saber, que o vírus entra na célula e causa pneumonia isso eu sei, pois é o que mais fala nos jornais, mas quero saber também como ocorre e a TV fica quase o dia inteiro falando do corona e não faz algo explicativo do tipo, pelo menos quando vejo falando do vírus.
ABRAÇOS AMORES.

Quem leu: com Deus. busque ele todo dia em nome de Jesus, beijos LUZ.
Informação muito esclarecedora e bastante preciosa.
Esse vídeo explicou melhor que todas as reportagens que eu vi.
Muito obrigado.
Dor de cabeça, febre 37,4, garganta doendo, nariz entupido e catarro verde , pode ser covid 19 ???
BBC, deveria ser um canal aberto
Vc está de parabéns! Esse vídeo me aliviou muito !!!!
To assistindo esse video com uma bela desinteria/diarreia
Muito esclarecedor!
adorei vc falar muito bem!!
optimo video
Inteligente.
Gostei vc esplica super bem miga ♥️
Arrazou com todos os teus poderes 👏👏👏😍♥️
Up
Eu tava tossindo kkk pensei logo q era Corona mais só foi tosse mesmo n fiquei sem ar então tá de boa
Parabéns! É desse tipo de comunicação que precisamos! Sem viés político e informativo! Vocês tem algum vídeo sobre a idade das vítimas do covid-19?
afecta qualquer idade desde recém nascidos a idosos !
obrigado,,, agora sim foi bem explicado,,, parabéns e obrigado
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Com a concentração de pessoas dentro de casa, as mídias de canal não foram capaz de explicar os detalhes do covid 19.
 Obrigado por nos informar corretamente.
Cuidado com o burro do vosso presidente Bolsonabo.....
MiramarComer RANHO pode fazer sistema imunológico fazer corpo PERCEBER que o virus esteja la antes de ele se prorifera... 

E nojento mais comer ranho aumenta imunidade e deixa corpo em alerta pode ser salvação
Coma ranho... E nojento mais aumenta sistema imunológico e deixa ele alerta... 
E nojento mais e o jeito
Bem explícito !
Só consegui reparar nessas sobrancelhas divinas, perfeição 😍
caramba e assim que coronavirus entra meu deus  porisso  que eu me cuido   pra nao pega essa doenca pra nao morre
Tomare que eu sare logo !!!! Beber muita água e descansar 🙏
Ai sim moça espricou muito bem parabéns
Só tenho uma dúvida! Por médicos que pensam ou tem a opinião o contrário da senhora, não tem também a oportunidade de falar na BBC? Para também termos a oportunidade de ter uma segunda opção e discutirmos o assunto pelo os dois lados. Pois muitos médicos que falam que isolamento não adianta nada para combater o vírus, não tem vez nos grandes jornais e midias! É muito estranho e muito errado ouvir só um lado da conversa para tomar uma decisão.! Concordam?
"Mar 26, 2020: Outbreak News Today: Research: Pangolins could be the missing link for SARS-CoV-2 transmission between bats and humans."
Tô bem a sim tô comedo de morrer
...vinagre nele.
Fiz parte dos 14%. Me recuperei graças à Deus. ❤️
ele ta a mentir nao acreditem pfv
Sintiu dor na garganta?
Quais foram os seus sintomas?
Mano, to com falta de ar, so que do nada passa e depois de várias horas volta, to em dúvida
Vc tá bem??
O melhor vídeo que vi sobre corona vírus parabéns
Chinese corona virus Dia 😁😁
Estou com uma dúvida. Quem pega coronavírus fica com plaquinhas brancas na garganta? Eu percebi ontem que na minha garganta apareceu um tanto de plaquinha, imagino que seja infecção na garganta. Mas como o Coronavírus age na garganta primeiro fiquei com essa dúvida.
Eu estou só estou com nariz trancado
Os caras botando o nome de Deus pra ganhar like essas pessoas serão  as primeiras a ir pra Geena quando morrerem..
testemunha?
Parabéns isso sim e jornalismo de vdd 👍
Vídeo bem didático, parabéns!
Vídeo bem didático, parabéns!
Como seria esse desconforto na garganta?
Não somos idiotas na sabemos da eficácia da azitromicina+cloroquina...na França pessoas ja estão sendo curadas através desse tratamento.
Liberem o tratamento pelo SUS ja...Acorda povo brasileiro devemos exigir os teste e receber o tratamento já.
o corona e uma pragaa
Mentirssss
Eu tô com todos os sintomas desde o Carnaval ele passa e depois volta sangra o nariz febre alta calafrios tosse coriza não cura sempre volta
Então mesmo se nossas mãos estiverem contaminadas mas não levarmos as mãos nos olhos, nariz e boca podemos NÃO ficar doentes
eu acho que peguei no carnaval
Na verdade. Mas não tem problema nenhum
SOCORROOO O VÍDEO PERFEITO
Mais uma vez estão a enganar as pessoas,pq o Corona vírus que está infectando ultimamente é a estirpe agressiva,e os números são exatamente o oposto do dito no vídeo,desde Itália que o vírus mudou de pouco nocivo para muito nocivo,por isso a mortalidade é tão grande, tenham muitos cuidados, que isto é um desastre e agora passou para a América do norte, Deus queira que a do sul escape...
Parabéns pelo vídeo primoroso com informações pertinentes a situação atual. Sem rodeios.
Como a Gripe se comporta ao corpo!! Tinha que trocar o título kkk
Tô com medo comecei uma tosse hoje, tipo garganta coçando, eu tô cagada de medo, tenho crise de pânico
@Sousa2434  vou fazer isso
@tamires cristina então toma cuidado, se não apresenta febres, dores no corpo, ou tosse fique em casa E tome o limão com Mel, caso não melhorar procure um médico,  pode ser caxumba! Enfim, não sei! Melhoreas!!!!
@Sousa2434 mas está um pouco vermelha na região das amidalas  só que não doi quando engole doi em baixo tipo na papada, estou muito preocupada já faz 15 dias começou uma garganta ardendo normal depois já ficou assim to com medo de ser coronavirus pq fui várias vezes no posto de saúde
@tamires cristina então é psicológico seu, esquece isso que vai passar
No meu caso é uma dor estranha tipo no pescoço lateja as vezes já tomei vários remédios e não resolve
@tamires cristina melhorei, toma muito mel com limão, isso me ajudou MT!!
Vc melhorou eu estou com a garganta doendo a 15 dias já
Parabéns, bem explicado👏🏻👏🏻
Que vídeo 👏👏👏👏❤
Eu sinto minha boca armaga  . Pode ser ?
Fascinante!
Parabéns BBC News, e obrigado pelas informações dadas sobre o Coronavírus!
Você explicou perfeitamente!
Sucinta e objetiva!
👏
Tenho uma amigo próximo que tem doutorado em infectologia e está bastante preocupado, ainda mais depois da fala do boçalnaro.
Quem adquiriu o virus! Quanto tempo leva para se livrar dele?
Excelente! Poucos minutos e valiosa informação. Lamentável que outros meios de comunicação (como Globo e CNN Brasil) 

sejam egoístas e enxerguem apenas seus "umbigos" e não o coletivo.
Excelente explicação.
Oba, essa foi muito séria gostei de ouvir vamos passar para os outro🙏🙏🙏
Parabéns pelo vídeo explicativo, muito proveitoso 👍
Ótima explicação!! E no pior quadro quanto tempo dura cada etapa dos sintomas para termos uma noção correta do isolamento social?
Eu estou com corona positivo, e me deu tosse, dor abdominal, diarréia, dores no corpo, cabeça, calafrio e dor na garganta
Vc está bem??
Boa matéria ótima explicação parabéns
Vocês do comentários sabem que o Vírus pode sofrer uma mutação? E ainda não foi estudado 100% sobre o risco que oferece às pessoas, mas como sabemos... vamos sair de casa e deixar o Vírus trabalhar e fazer a sua vontade e se espalhando, mas iremos deixar ele aí até matar todos Idosos e pessoas com imunidade baixa e as que tem problemas respiratórios e outros. TAOKEI?
A melhor explicação  ! Parabéns!
Se eu contrair o vírus e me curar eu fico imune?
Explicação magnífica, muito bem esclarecido, feito por um jornal sério 👏👏
Eis que tu está assistindo e da uma tussida: putz grila! Estou lascado, lascadinho!
Obg pelas explicações e parabéns por sua beleza.
Eu não entendi uma coisa, se 6% corre risco de morte, pq morreu tantos na Itália? Só queria entender mesmo..
Vdd falou bem em 5 min jornal tá falando uma semana globo falou nada só enrola
Antes de dormir , leia isso . 
Acredite que dias melhores virão , que o sossego pro seu coração está a caminho . Enquanto esse dia não chega , converse com Deus antes de fechar os olhos para dormir , peça a ele tranquilidade e uma noite de sono bem dormida . Por maior que seja a sua vontade de ser feliz com alguém , não vale a pena perder uma noite de sono . Acredite , dias melhores virão . Tenha calma e prepare-se , porque vai ser tanta felicidade que você não vai nem aguentar! ❤️🙏🏽
que lindo
@naomi kkkkkkkkkkkkkk
@naomi Deus ñ muda pelo seu crê ou não,  Ele É
@Maria Adeilza Menezes de Jesus eu apenas disse q nao sou crista, credo calma
@naomi vc crendo ou não,  Deus ñ muda, Ele pode TUDO,  TUDO,  TUDO!
Eu Créio, em nome de Jesus.
vdd
Amém 💗
n acredito em deus sou da wicca
Amem
❤
hum
Que aflição, saber essas coisas. Mas ao msm tempo é legal entender como o vírus ataca e o corpo defende. 
Ps: esse canal é o melhor  e mais informátivo. Nessa Pandemia
A maioria dos sintomas que eu tive. Horrível fiquei muito ruim com dor de garganta, falta de ar e de apetite, dor de cabeça, dor no corpo, febre, tosse, coriza.🤧😷😔
Fui atleta!!! 😂 🤣😆
Quem deram deslike são esquerdistas pensando que é download ,pra repassar pra amigos.
É só uma gripezinha, disse Bozzonaldo
Oi estou sentindo febres sera q é
Gostei da matéria
ok  da pra tirar muitas duvidas
Que Jesus Cristo nos proteja, com sua mãe rendentora.
Eu sinto que tou com alguma  coiesa na garganta tipo uma bolo entalado não sobe e não dese   quando eu tampo um lado do naris o outro da trabalho de respirar pelo o outro e também  tavo com diarréia  mas tou bem melho to so com a garganta  meio estranha
Isso sim é jornalismo parabéns!
showwwwww
Eu queria muito saber ... se um indivíduo se contaminar,ficar curado... será que ele pode se re-contaminar Novamente... ou o organismo cria anticorpos? Por favor tire minha dúvida
Apaixonei nessa mulher
Imparcial e direto ao ponto. Parabéns!
A - ESCREVEU OU QUER QUE EU DESENHE? 
Eu- DESENHE.
Bolsonaro abriu um decreto hj que todos nós podemos conviver juntos, pq isso é uma gripizinha.
Kkkkkk @Rosa Moura 

Só Jesus Cristo em nossas vidas Dona Rosa Moura
Bolsominio
Obrigado pelo vídeo de extrema importância 👍
Corana vírus baixou minha e deu muita tesão em min ,no mais tá tudo ok
Agradeça ao chinês!!!!
Desses 14% tenho medo de ser um
Vídeo excelente, objetivo e muito esclarecedor.
eu sou uma criança que está apenas 11 anos e eu queria saber como que funciona isso para a pessoa ter esse coronavirus e eu só tô me dando febre mas o febre não desculpa dor de cabeça e aí eu estou com muito medo por isso que eu tô querendo saber mas eu não tô não agora na Vila estão fé em Deus e eu tava hoje mesmo rezando para esse carnaval vírus enterrar porquanto dele para não matar pessoas aqui no Brasil em todo lugar não sei menti então deixa a pessoa e a vocês que Jesus proteja
Já foi descoberta a cura. Divulguem o Canal do Dr Marcos da Amazonia. Basta fazer uma transfusão de sangue da pessoa que fui curada para o paciente que está enfermo. Os Leucócitos do sangue do paciente curado, vão agir no paciente infectado. SIMPLES ASSIM!
Que mulher linda
Um vídeo esclarecedor e o pessoal criticando BOLSONARO🤦🏽‍♂️
Gente isso uma gripe com outro nome. Aliás a gripe mata mais
A cura é ter fé em Deus, acreditar, orar, rezar, torcer, é depois agradecer quando tudo isso acabar. Deus abençoe a nós todos, vamos vencer esse vírus com a ajuda de Deus.''♥️🙏
Eu tive esporotricose eu tenho mais risco
Maria passa a frente e cuida de nós! 🙏🏼
Só uma crítica ao título .... Como assim " seu corpo " ?? Tá doido mano.... Vai pra lá ... Kkkk 
Passa longe daqui ...
hahahahah
Não entendi o porquê de chamarem de novo Coronavírus ?
Já teve outro ?
Teve,em 2003,800 pessoas morreram no mundo todo, algo assim, dá uma pesquisada.
Excelente explicação...para os leigos neste assunto da saúde, essa foi uma boa aula .
Por isso que adoro o YouTube ,pois aqui vc decide o que realmente quer ver e não ficar dependendo dessas redes mentiroso de TV que ficam falando só o sintomas e não explica fisiológicamente como o vírus age no organismo , parabéns vídeo muito bem esclarecedor ,mas de vdd tirem um lado bom de algo ruim ,que é reflitam sobre como vc (me incluo), estão levando vossas vidas ,porque será que só lembramos de Deus quando passamos por coisas desastrosas ,acho que é hora de intensificar e mudar pra melhor nossos afetos com Deus e os próximos ,fácil nada é ,mas o caminho estreito é que foi feito para o homem obter a glória de Deus!
Deus os abençoe !
Isso é uma armação dos governo pra mata mesmo. Ou seja redoze a população do mundo.
RÁPIDO, PRÁTICO E DIDÁTICO, PARABÉNSSSS!!!
Mas como foi dito se usa o parectamol para tratar da febre, qual seria o remédio caso a pessoa for alérgica a paracetamol?
Mais se a pessoa pega 1 vez e é curada ela nao pega mais ou ainda corre risco de pegar novamente?
Ti com coronavirus
Só me responde tem o corona vírus velho ?
Hoje tem muitas gente pedido pelo amor de deus mais quando iso tudo passar todos vão esquecer de DEUS.Chinavírus
Não consigo entender esse povo, um vídeo aplicativo, bem narrado, falando sobre algo sério e ainda ganha deslike.
Ai vem o presidente e fala que é só uma gripezinha ou um resfriadinho. Chacota esse governo.
Cuidado com o que você deseja
(11) 98442-6260 / 96947-5408
Aniceto (Philips)
Qual a diferença do covid para uma pneumonia.
Deus só quer que toda essa limpeza que estamos fazendo por fora tirando toda sujeira, se purificando seja também por Dentro essa será a nossa cura.
A turma aí que deu Dislike é justamente o grupo de interessados em manter a população na onda de HISTERIA COLETIVA difundida pela rede Globo diariamente...... Uma coisa é certa: tem alguém MUITO INTERESSADO em manter o clima de terror.
Pelo que eu entendi é uma Gripe, que causa inflamação na garganta, febre, 80% das pessoas não sentem nada tão grave, 14% sentem uma falta de ar (o mesmo que acontece quando se estar gripado e o nariz entope) apenas 6% sentem algo mais grave por debilidade do corpo, idade, fumantes, etc... 🤷🏻‍♂️
Cara que explicação amei 👏
Isso vai terminar logo, mas antes disso muito mais gente vai morrer... (Sargento Dom) corações de ferro
Muito boa a notícia
Agora percebi que a grande mídia quer mesmo é apenas espalhar o pânico entre a população pra desestabilizar o governo atual pois   o covid-19 só mata quem já está morrendo.
👏👏👏👏👏
Excelente explicação ...mais uma inscrita
Uma dúvida... no mesmo instante que contraimos o vírus ja somos transmissor ? Ou em quantos dias depois do contágio começamos a transmitir?
E o presidente diz é só uma gripezinha, Campinas SP mesmo com TDS os sintomas estão mandando vir p casa e nem teste estão fazendo,q Deus nos guarde
AUTOHEMOTERAPIA MATA O VÍRUS
Aprende como passar informação rapida e simples Fatos Desconhecidos
Finalmente uma notícia que não envolve ideologia barata e sim informação!
Relaxa gente o Bolsonaro falou que é só uma "gripezinha"
Otima explicação.. Sem rodeios.. Parabens pelo trabalho
Eu tive pneumonia em Dezembro e fiquei com uma mancha no pulmão permanente. Sei que sou de risco, mas, caso eu apanhe o covid19 o quão grave poderia ser para mim?
Parabéns, informação curta, clara, simples e direta, sem explorar o terror ou ignorância. Se precaver através da informação científica ao invés do achismo ou pânico.
Até quem fim um vídeo explicando o que o vírus faz no nosso corpo
Um simples gargarejo com água oxigenada vol 10 e pingar nos ouvidos já resolve isso se for antes de descer pro corpo.
Peguei febre esses dias sera que era covid 19
Como diz o Tiririca, eu voumoreeeeee eeeeeee.....
Conteúdo muito bom, mas a moça precisa melhorar a pronúncia do infinitivo. É doloroso escutar, por exemplo, "vou CONTÁ o que pode ACONTECÊ..."
K
muito bom
BBC news tem que substituir a Globo 🙏 não aguento mais essa mídia manipuladora. Parabéns BBC news pelo pelo trabalho.
Passa LÁ no CANAL BAIANO LOTERIAS GALERA
Por que foi lansado  este viros para matar os idosos  😷😷👹💩💩
Algum perigo para quem tem sinusite e renite???
Bem explicado vamos se cuida, Só sei que no momento o mundo parou, o dinheiro maldito que mundo é capitalista não está adiantando, quem está no controle é Deus vivo ele que sempre ordena, o resto é resto. Há humanidade estava precisando tomar uma leve chamada agora a conta chegou.
As tvs pra ganhar dinheiro, quer ver o circo pegar fogo. Tudo comunistas. Bolsonaro 2022. Acabou comunistas acabou uuuuuuuuu
reportagem bem esclarecedora , a reporter explica muito bem! parabens!
Uma simples gripe eu fui contaminado e nada senti apenas um pouco de falta de ar é um pouco de coriza nada demais histeria e pânico deixa bem pior
Reportagem coerente! Isso precisar ser dissimulado dentro e fora da comunidade de saúde.
NÃO PODEMOS DEIXAR QUE A CURA SEJA PIOR DO QUE O PROBLEMA.

"Donald Trump"
Esse coronavírus tem que ser chamado de VÍRUS CHINÊS se referindo sim ao país e foram eles que contaminaram o mundo com essa Arma Biológica propositadamente e sem falar dos outros surtos tudo vindo da China. São capazes de tudo para conseguir seus ideais até mesmo de matar seu próprio Povo e acreditem, isso é só a ponta do Iceberg. País comunista tem que ser exterminado.
Muito bom o vídeo.  Muito claro,  explicativo e coerente. Estão de parabéns.
Aprenda aqui Globo
Só vejo alertas pra não levar a mão ao rosto (pra coçar olhos, nariz, boca, pra não se roer as unhas), porque se pode aproximar o vírus das mucosas e etc. Mas, não se alerta as pessoas a não usar os sanitários antes de lavar as mãos, como se aquelas partes não tivessem mucosas tb. Segurar o membro pra urinar, fazer a limpeza, etc. tb leva vírus a mucosas. Por favor, previnam as pessoas de lavar bem as mãos ao chegar em casa, e após usar os sanitários, mas ANTES de usà-los tb. 🙏🏻
Excelente matéria. conforme se entendi mais sob o vírus mais nos animaamos na recuperação própria e na vacina definitiva.
Até que enfim um Drauzia Valéria que sabe explicar. Quem entendeu entenderá. 😇
😷
Foi oque acontecel com os indios quando os portugueses chegaram ao brasil..
Nao existia o virus da gripe comum no brasil logo o organismo dos indios nao tinha defesas contra o virus  e o resultado foi que pypulacoes indigenas foram dizimadas por uma simples gripe
Uma verdadeira aula nível superior para ensino médio voltado para o povo brasileiro com ensino fundamental incompleto. Parabéns 👏
E o seguinte esse corona virus , nao e um virus letal como o ebolas , e apenas um gripe mais forte que inclusive esta afetando mais os velhos e idosos com baixa himunidade , na real o que mais mata e o caos que se instalou por falta de informacao correta , agora eu nao vou contrair esse virus mediucre pelo simples fato que esse virus foi criado pelo governo insignificante da china , o meu sistema himunologico e absolutamente resistente aos virus dos governos , minhas recomendacoes para uma himunidade perfeita , primeiro eu bebo o puro suco de um limao , logo em seguida o puro suco de laranja , e ambos os sucos sem adicionar agua ou acucar  ,depois no almoco eu preparo uma salada de alface ou tomate , ou rabanetes , ou qualquer legume ou verdura ou vegetal que preferir , em seguida eu adiciono alho cru , cebola crua , oregano , pimenta do reino , ou pimenta dedo de moca , limao e azeite ou oleo de coco , se quiser pode adicionar alecrim , manjericao , gengibre etc... , e esta pronta a salada , depois eu preparo o arroz e o feijao ambos com uma pitadinha de sodio , e um detalhe a salada assim como a mistura seja ovo ou algum tipo de carne eu deixo sem sal , mais se preferir coloque apenas uma pitadinha , nao mais que isso , e uma ultima recomendacao , para se prevenir do coronavirus , primeiro antes de tomar a vacina procure saber do que ela e feita , e nao somente ir tomando a vacina , depois procurar sempre lavar bem as maos com sabao e agua corrente , comer alimentos saudaveis , e sempre estar se hidratando com liquidos ,  como frutas que possuem bastante liquido , limao e principalmente agua potavel ou mineral .
não saía de casa
Ótimo explicação mim explicou tudo que queria saber ,sobre o coronavirus, a Globo só saber fala mas não explica nada, você está de parabéns
certo
Excelente matéria!
Por que vocês não falam sobre como fortalecer o sistema imunológico para que o próprio corpo combata o vírus?
Quero saber se realmente o vírus fica de 3 a 4 dias na garganta. Acredito que sim, mas tenho essa dúvida. Alguém pode me responder?
Tá apavorado o povo né 🤣🤣🤣🤣
Não qr ser alarmista ,pelo contrário qr que eu e vcs que estão lendo esse comentário tenhamos esperança na volta de um Deus que não mente Ele prometeu voltar e as profecias estão se cumprindo , um ar de expectativa está sobre o mundo muitas religiões cristãs e não cristãs aguardam a vinda um salvador , porém ela não se dará antes da revelação do homem da iniquidade , antes da volta do verdadeiro Cristo Satanás imitará Jesus pra suprir as expectativas de pessoas que se firmam na palavra de homens ao invés de se firmarem em Sua Palavra (Bíblia ). Assim como foi pra ninive(livro de Jonas ) é chagado o tempo de clamarmos a Deus pelo perdão dos pecados que cometemos contra Ele,pois Ele está voltando . Sei que muitos já ouviram sobre isso mas acredite vc ou não Ele vai voltar ,então por favor se preparem busquem a Deus enquanto ainda se pode achar . Se alguém quiser conversar ou estudar a Bíblia estou à disposição.
Vou compartilhar pelo wathsapp
O sangue de Jesus tem poder para nós guardar e livrar desse mal!!!
Mulher linda !!!
Quanto tempo leva da dor de garganta até o estágio da febre 🤒?
Também queria saber pq esfoi a 15 dias com uma dor na garganta
Foi mais esclarecedor que toda a programação da Globo.
Que vídeo excelente, muito objetivo e extremante explicativo.
Alguém com garganta inflamada preocupado ?
mil vezes melhor qe o fantastico no domingo. rede lixo.
Melhor e mais informativo vídeo que já vi até ao momento. Funcionou quase que como uma vacina.
Eu espirro pq trabalho com zinco...e especificamente é usado ácido...o cheiro do ácido faz eu espirar...
Tô espirrando e as vezes dor na garganta,, é pra eu ir no médico ou devo esperar mais sintomas aparecerem pra ter certeza ?ME AJUDEM PFV
fica em casa só va n hospital se o caso for critico com febre e dificuldade respiratória pois se você tiver pode contaminar alguém ou alguém te contaminar
Meu deus to numa crise de espiros tosse falta de ar to com medo😲
Essa matéria é de 20bde março com aparência de vídeo de 1998.
PARACETAMOL?????????? ACHP QUE  NÃO
Esse vídeo me ajudou de mais
Excelente!!!
Uma dúvida: quem já pegou o coronavirus e se curou consegue pegar novamente esse vírus?
Sim
Mas acho que n com tanto impacto
Foi bem  planejado esse vírus q demora  dias emmm!!!?...
Nebulizado magnésio pa será que ajudaria a dissolver essa mucosa assim como faço para sinusite e catarro na garganta
Fim do mundo..... se as celulas da mucosa serve para nos proteger .....e agora estão absorvendo as substâncias maléficas  do ar...GENTE ABRAM O OLHO E CLAMEM A DEUS
Que vídeo magnífico
Ouvi tudo mas não escutei nada
Eu tenho vírus!!.. Começou com uma dolor em suportáveis  na articulação e muita diarreia aún no tenho febre
Como alguém pode dar deslike num vídeo desse? Parabéns pela explicação , incrivelmente clara.
Eu só queria saber onde a foda estão os outros 18 Covid's
Sabe aquele Chá de Limão + Mel + Gengibre + Alho + Própolis.
 Então, é melhor que paracetamol.
isso e so mentira bando de burro,
Excelente vídeo! Muito explicativo!
Mas que esclarecedor! Na tv sempre repete a mesma coisa! Chega abusa...
Trabalho na rua na rede de telefonia tenho medo mas penso estar ajudando as pessoas a ficarem em casa usando a internet. Orem por todos que precisam estar nas ruas
Amei
Gostaria que Regina falasse sobre essa postura do Doria fazendo palanque em cima da pandemia de São Paulo.  Ele fica a manhã toda em frente das câmaras Globo  News e CNN, mostrando sua preterida competência de administrador para o povo ver. Isso, na minha opinião, e campanha política!
Gostei do vídeo exsplica direitinho
O que o corona pode fazer quando infecta uma criança ou um adolescente saudável?
É normal sentir agonia ao assistir este vídeo?
Só se tu tiver com sintomas ou algum familiar teu
Aí tu ficar nervoso é normal
Não
Pura frescura, gripezinha random.
Explicação simples e clareadora.
Parabéns!!!
O corpo humano é perfeito!!!!!
Uma correção: autópsia é auto exame. Não creio que seja o caso.  Talvez biópsia ou necropsia fosse o termo correto
A China comunista deve explicações ao mundo URGENTE!!!!!!
Obrigado, muito esclarecedor
Tenho a dúvida que não encontro a resposta em site algum, depois que a pessoa se curar corre o risco de infectar outras pessoas? O corpo fica imune ao vírus?
@BBC News Brasil corremos o risco de infectar uma pessoa mesmo estando curado ?
Antônio, essa é uma dúvida que os cientistas ainda estão tentando responder. Veja mais aqui: https://www.bbc.com/portuguese/geral-51954966Obrigado pelas informações
Minha dúvida e o seguinte se sempre vai ter febre ? Ou se já pode ter dificuldade de respira sem ter febre ?  Eu tô com peito cheio a dias fui no médico me receito sabutamol 100 ml , toma em 4 ,4 horas ! Não tive febre e sim da dificuldade de respira  tinha que ter exames pra saber na hora ter acesso pras pessoas e não fica com paranóia !
Oi, Flavio, de acordo com a OMS, a febre está presente em 88% dos casos. Para saber mais detalhes específicos do seu caso, só com atendimento médico.
Mto obrigado, vcs conseguiram resumir em 5 minutos o q em semanas eu não tinha entendido.
Best explanation i ever heard in regards on CoronaVirus
Um erro esquemático: o vírus não entra dentro da célula, após a fusão o vírus libera seu material genético (RNA nesse caso) para dentro e sua capa fica pra fora!
Ela quis ser mais didática, pois a linguagem dessa forma talvez não se fizesse compreender a todos os que assistissem.
Achei que fui o único a notar
Pensei nisso tmb
Muito bom
E se eu por acaso fazer sexo com uma pessoa infectada?
Eu pego Corona, porque tipo a gente pode usar máscaras e luvas vai ter que usar preservativo tbm?
Usa preservativo karai
E de preferência nem saia de casa e não transe com ninguém
Hihiihi eu ouvi sexo?
Estou cm dor de cabeça e garganta nariz entupido e com dificuldade pra  respirar fui no pronto o médico falou que era sinusite alguém tira minha dúvida é ou não
Assista a este vídeo: https://youtu.be/tcrZd5uxajw
Infelizmente eu ainda tenho q ir trabalhar.pois sou operadora de caixa😪😥
Força!
Uma vez que um órgão chega à falência, ele consegue reviver com tratamento ou já era?
Perfeito só queria isso não 100 horas e não entender realmente 20% do que se trata o Corona.. Vídeo top 😅
A globo tem que entender que ela não tem mais o monopólio da informação. ACABOU! Ou ela compra o YouTube pra nossa infelicidade ou ela procura outro jeito de ganhar dinheiro do governo, pq ela não elege mais ninguém. Nos ACORDAMOS
bom, eu entendo a gravidade porém me parece que o governo está fazendo muita tempestade pra uma leve brisa, tendo em vista que já passamos por doenças de contágio imediato mais severas que esta.
Sei lá, parece golpe.
voçe têm razão ! mas o golpe está acontecendo pelo mundo inteiro!
Nem sei nem quero saber ,quero saber quando vai acabar essa desgraça okei
Vírus chinês . 
Disseminado propositalmente
Guerra contra a China
Muito bem explicado.
827 esquerdopatas acéfalos deram deslike por preferir somente o sensacionalismo da Globo..
É 1000 bolsonarista lixo gado alienados,  n estão  ligando  pro covid.
Como diz a musica de raul seixas o dia que a terra parrou
Deveria passar esse vídeo na TV, muito bom
Isso esclareceu muitas coisas!! 
Adeus amigos
Agora tenho uma noção concretizada do que se trata, transtornos causados pelo vírus, e cuidados que devemos ter ... agora sim está bem esclarecido os telejornais da globo passam horas tocando no mesmo assunto no qual não consigo armazenar nada
Carai nenhum, faz logo a vacina e me para de me encher o saco
Meu Deus, do nariz ao reto?? Esse vírus é o cão pqp 😰😰😰
O problema é que 20% vão precisar de atendimento médico, pois não conseguem respirar e precisam de respirador. Aí é que tá o nó da questão. E não é pouco, é 1 entre cada 5 pessoas. Se milhões de pessoas se infectam, é só imaginar o número de pessoas hospitalizadas. O mais importante nesse momento, portanto, é interromper a transmissão realizando quarentena geral (pois ele se transmite mesmo sem sintomas), é só uma pena que o governo brasileiro não tenha um plano para dar incentivo aos quarentenados, garantindo que tenham suas necessidades atendidas e todo o apoio. A maioria vai ter que sair para trabalhar pra por comida na mesa e aí não vai ter como conter o vírus. Vídeo muito informativo, parabéns à BBC Brasil.
Ótima explicação entendi tudo perfeitamente
Sou operador de caixa e a empresa ainda não fechou
Eu tive todos esses sintomas, menos a falta d ar, e foi antes do Carnaval quando n tinha nenhum suspeito no Brasil, porém foi uma virose...
Excelente vídeo !
Gostei do vídeo
❤❤❤
De maneira simples e fácil de entender. Muito bom. 
Obrigado pelas informações
Voz linda dessa mulher ❤️ AGR intendi TD
Boa utilidade publica
obrigado pela informaçao😘
Melhor explicação até agora
Pra quem esta falando que a china criou o vírus, vou ti fala uma coisa...... no século 19 tevi uma gripe que matou mais ou menos 50 milhões de pessoas no mundo, numa época em que não tinha uma tecnologia como hoje não tinha celular e TV, então que dizer que as pessoas da época que fizeram o vírus ? Parem com essa conversa fiada bando de malucos, qualquer bactéria podi sobre mutação infelizmente !
Naquela época não tinha sistema de saúde, não tinha nada cara. Morria até de uma picada de formiga. É justamente por termos a ciência avançada de hoje que surgem essas questões. A população mundial demorou crescer pois não havia prevenção de doenças, nem vacinas naquela época e qualquer coisa matava as pessoas. Se você ver hoje com o avanço eles podem modificar qualquer coisa, desde frutas até espermatozoides e escolher o melhor e mais forte pra nascer. Vai lá no Wikipédia e procura varíola, e depois veja lá quais os países tem guardado uma das doenças mais letais de todos os tempos 'varíola, EUA e Rússia. Porque eles estão guardando algo desse tipo? Lembre-se esses são os países mais preparados para guerra
Reparem nos aviões jogando dejetos sobre a cabeça de vocês e notem o 
quanto a qualidade do ar piorou mesmo com a diminuição do fluxo de 
carros. Percebam que estão envenenando o ar a água e os alimentos. 
Percebam também que vacinas deixam vocês adoecidos ,fracos ou lerdos por
 alguns dias. Estudem sobre a redução populacional e acordem antes que 
seja tarde demais.
Nossa que vídeo ótimo!
Me inscrevi...
Parabéns gente 👏🏻👏🏻👏🏻
em pouco tempo quanto?
A gripe mata quando você vai p o hospital sendo enjetado substancias nada recomedado contra a gripe.
Diminue a imunidade 5 vezes mais e a gripe leva a culpa de ter matado o humano.
Sistema do diabo!
Sistema assassino diminuindo a populaçao em até 30 por cento.
Esse é o Black Friday da enfermagem que nunca trabalhou tanto , que pede até pra agente ficar em casa !
corpo zumano é sinistro
"Tratamento específico"? Já existe?
sim
Parabéns pela explicação excelente vídeo
Eu sinto febre baixa e dor de garganta frequente há três ou quatro dias, estou me tratando mas sem melhoras. Não tusso, não tenho dificuldade respiratória e nem dor de cabeça. Posso estar infectado?
Vídeo super útil
Como posso identificar isso em bebês?
Agarrem-se bem, cumprimentos de Portugal
Ele tem cura? Sei que algumas pessoas meio que se "curam",mas,eu queria saber se ele tem cura ou medicamentos que curam.
até o momento não
Ótimo vídeo
Dêem Like para termos respostas... 
Todos nos sabemos que temos o famoso mosquito da dengue... Que cada ano que passa vem evoluindo em relação de doenças... Antes era apenas dengue, agora tem a Xicogunha. Eis minha Questão que acho que alguns deve estar se perguntando... Se este mosquito picar alguém com o corona vírus, e depois picar outra pessoa, será que vai transmitir a doença ? 
Pq imagina a situação ficar pior por conta do mosquito. Mas que Deus ajude que isso não seja possível!! 

Dêem LIKE galera.
Muito bm explicado parabéns e obrigado por nos  ajudar com as explicações
Falou muito bonito parabéns adorei o vídeo
Ótimo video. Parabens!
A globo é tão ruim que fala mais do Bolsonaro do que o corona vírus
Perfeito!nossa vc parece a madonna qdo era jovem!linda
Se pintar de loiro fica idêntica msm
Vai todo mundo morre
to com um pouco de dificuldade pra respirar, e nenhum outro sintoma me apareceu, pode ser corona?
Acho que n
Ela falando insuficiência renal, risco de morte com uma tranquilidade
É um fato a necessidade de boas informações sobre esse problema. Mas a Globo, está claramente, por algum motivo, apelando pesado para criar pânico e medo. É fácil de perceber!
Fora Bozo, seu lunático boçal.
o que será que ainda vem por ai
O Vírus pode entrar no Corpo por alguma ferida aberta ou só pelas partes do Rosto mesmo??
esperem o frio chegar que voces vão ver a devastação que esse virus vai fazer está previsto uma intensificação do pico que ira se iniciar em abril para o mes de junho e julho meses frios com temperaturas que não ultrapassam os 18 graus  principalmente no sul do pais
Bela explicação
Muito esclarecedor
Corona vidius pega com masturbação?
O corpo humano é uma obra prima, maravilhoso.
Parabéns pela explicação,foi rápida e de fácil compreensão
A pergunta que não cala. Depois que a pessoa se cura da Covid 19 ela pode ser infectada de novo ?
Isto que precisamos saber, estás informações são muita importante para a gente prevenir, vcs estão de parabéns ...
nota 1000
👏👏👏👏👏
Ótimo vídeo!!!
Excelente vídeo!
tive uma febre baixa e agora uma tosse que não passa nessa última semana, mas é algo bem leve
NOME:CORONA
SOBRENOME:VIRUS
APELIDO:CONVID
IDADE:19
NACIONALIDADE:CHINA
STATUS DE RELACIONAMENTO:PEGANDO TODO MUNDO
Ótimo vídeo,jornalismo claro e objetivo!!!Deus proteja a todos,nos livre e nos guarde de todo o mal.
para pessoa que se recusa a se internar porque entra em pânico quando vê hospital quando pegar isso faz varias tentativas , exemplo :
 proplis com romã e passa vickvaporube no pescoço quando sentir a dor de garganta kkkk , será que isso resolve ?
pro pulmão usa bombinha de asma porque ai eu fiquei sem ideia kkkk
o vírus morre com um calor infernal ?? , entra numa sauna bem quente com uma bombinha de oxigénio na boca para respirar veja se o vírus morre e a doença para
(eu não assumo nenhum B.O se fizer isso que eu comentei faça por sua conta e risco)
Gente, uns dias atrás sai de uma gripe muito parecida, mas eu tossia muito mesmo, chegava a sangrar um pouco minha garganta, deu febre tmb, fico imaginando se eu pegar esse corona, tomara q eu n pegue
Pestilência
Jornalismo de alto nível é isso. Esclarecimentos a população e  informações construtivas,  q faz diferença.🇧🇷👏👏
inflamação nos brônquios, eu já tenho bronquite, se pegar fudeukk
Parabéns ficou muito explicito
Eis o plano sendo posto em prática né...
Tô com febre, tosse, gosto ruim na boca, fraqueza e dores na costa
compra supplementos vitaminicos de 1000 mg de vitamina c, vitamina d 600 ui, 7.5 mg de zinco, 200 a 300 mg de extracto de equinacia e toma diariamente


e ficara melhor, serve para curar e prevenção
Infelizmente tudo isso que está acontecendo é culpa do ser humano, isso é apenas uma resposta por tudo que o ser humano já fez de ruim.
Todos ja sabem que nos Estados Unidos ja estão tratando com o remédio hidroxicloroquina não adianta mais ninguém esconder,só quero ver se a Globo vai divulgar.Parece que aqui no Brasil querem que seja um genocídio primeiro,para depois liberar o remédio.Eita Brasil que tristeza.
noticia sem sensacionalismo é outro nível ! Parabéns.
sim
É possível contrair coronavírus duas vezes? =/
@Mifty Essa transmissão indireta tem um prazo espero?
não, a não ser que haja uma mutação no vírus


mas mesmo imune depois de contrair o vírus, você ainda pode transmitir ele indiretamente pra quem não tem
Pra Q os japoneses inventaram de comer pingulin, o animal mais infectados de micobrio , em concorda cmg que os japoneses estavam errados
Se vc pegou esse vírus vai acontecer uma coisa que nunca aconteceu com vc antes vc vai... Tossir, ter febre e dor de cabeça. Ah! Se tranque em casa e deixe o governo inventar que vc tá doente e que é um risco a sociedade se vc quiser tomar um sol na praça.
Ótimo trabalho, as mídias brasileiras tem um interesse politico de causar panico a sociedade, e os políticos tem o interesse de se sobressaírem como heróis pensando nas futuras eleições, pão e circo como sempre. Não há uma união em comum em uma situação dessa no Brasil.
Você vê jornalismo lá fora e compara com o Brasil, onde histeria, pânico e dramaticidade são estrelas e informação inexiste. Se alguém desavisado assiste TV hoje em dia pensa que o mundo está acabando.
A rede BBC é um dos melhores canais de informação do mundo, pois o vídeo foi didático e esclarecedor, como é de praxe da BBC. Parabéns pelo profissionalismo demonstrado na matéria. 🙂👍👏
Esse vídeo melhor que na tv explicando  as pessoa que fica com medo....

Sua explicação foi top
Laisa! Eu tenho uma informação q se estiver correta, tem uma maneira de nosso corpo vencer esse vírus com risco praticamente zero! Se vc puder, entre em contato. Eu explicarei e se for útil minha informação, poderemos salvar muitas vidas.
Vc foi simplesmente maravilhosa e a equipe de produção também!
Clara,objetiva.
OBRIGADO
Muito bem explicado. Ótimo
Isto nos ajuda muito a previnir. Parabens
Daora memo!!
Verdade néCulpa do regime chinês  ( igual a SARS de 2002)
Só digo uma coisa; quando tudo terminar lembrem de Deus com a mesma intensidade.
@Jefferson ele é amor mas é justiça tbm amigo
Nem tudo são flores na vida
@Lorz deus nao e religiao,deus e espírito e importa que os que o adoram o adorem em.espirito e em verdade.
Amém
Edmundo Dante que deus lhe perdoe por sua ignorância
@Charly Figueira deus faz coisa ruim sim sua idiota, então e as guerras se tu acredita em deus tem de acreditar no mal e no bem, como dizem ele faz algo mau pra depois algo bom vir,
@Milly Dheny não a provas disso sua burra,  fica vendo a internet sem pesquisar direito tbm dizem que a terra é plana deixa ver que tu tbm acredita nisso
Amém
Kalel não interfira no destino da humanidade
🙏
@Charly Figueira Deus criou o mal segunda a Bíblia, que vc certamente não leu: Isaías 45:7.
@Klaus Sgroi Irmão eu vi muitos blasfemar como você está fazendo e sabe o fim deles foi triste cuidado com o que você fala ou pensa porque Deus e amor mas ele também e justo e lembrando que fomos criado por ele e para o adora-lo mais infelizmente o ser humano com sua natureza pecaminosa preferiu se afastar o coração de Deus mas eu vou orar pela sua vida Irmão mais tome cuidado com o que você fala ou pensa sobre Deus pois isso pode te trazer consequências sérias: Jonh Leno disse que era mas famoso do que Deus foi assassinado por um fã , Cazuza em um show deu um trago em um cigarro de maconha e soltou a fumaça pra cima dedicando aquele trago a Deus teve uma morte sofrida repleto de doenças , Cássia Elle fez uma música cujo o trecho dela ela fala eu só peço a Deus um pouco de malandragem pois é teve uma morte sofrida também com ninguém brinca e de Deus não se zomba pode pagar caro por isso irmão como falei lá em cima Deus e amor mas também e justiça
@Klaus Sgroi *Cara Deus foi quem fez o Coronavirus mas n foi por maldade,além do mais esse vírus ( CoVid-19 ) ele Sofreu mutações,antigamente ele era bem suave n tinha essas coisas de pneumonia etc, Deus criou esse vírus no passado e hj esse Corona apenas sofreu mutações e ficou desse jeito,causando uma pandemia no mundo inteiro.*
klausssgroi O coronavírus não é culpa de Deus, não diga besteira, você não pode provar que ele não existe.
@Klaus Sgroi quando a coisa é ruim é permitido pois Deus não cria maldade. Mas enfim bem vindo a prova, ou acha que o céu seria dado com facilidade ou alocar os maus e os bons ? Isso seria injustiça coisa que esse Deus não permiti
🌻🙏
@Milly Dheny  Chineses fizeram corona? Groselhar na internet é fácil, quero ver ter provas, não existe nenhuma evidência disto e já foi negado pelos maiores especialistas da área no mundo inteiro.
Deus kkkk Acorda pra vida real.
Jesus    Nao  tem culpa @klausssgroi se jesus nao te enviar a salvaçao  ent eu mesmo te enviarei nao sou anjo e nem satanico so sou o homen que jesus criou assim como meus irmaos  e   que jesus  envio  um castigo nao jesus nao castiga quem castigo nos foi  os proprios seres que habitam a terra e se ate o final ninguem ver  oq aconteceu as 7 trombetas apocalipse tocarem a 5 trombeta e a trombeta que a porta inferno abrira e  levara almas para a morte  e  a  setima trombeta  os  seres  humanos iram para o ceu  e so  isso que o apocalipse acontecera
@Jefferson vou explicar rápido

Quando um filho faz algo errado o pai corrige ele com um castigo ou seja Deus está castigando as pessoas por conta de sua maldade
@douglas fonte vamo esperar o juízo final e melhor todo o olho o verá
Ou seja, continuar sem lembrar de mitologia.
@Klaus Sgroi mais se estivemos aliancado com Deus , estaremos com ele no paraíso.Questione , mas tenha soluções amigo.
@Klaus Sgroi ele não  é  vingativo, se fosse não daria a chance de Adão escolher pecar ou não, por isso colocou a árvore no jardim, e como seres humanos merecemos o pior mesmo pois nossas excencia é  má, não queremos o mal ,só aquilo que nos beneficia.
@Jefferson Um pai que não castiga o filho não o ama, pq não corrige. Simples assim. Quer uma babá? Só contratar.
@Milly Dheny mas Deus não é amor em sua plenitude? Ele castiga assim mesmo?
@douglas fonte Não culpo um ser inexistente por qualquer coisa que seja. Mas tbm não o agradeço quando as coisas dão certo pq sei que foram fruto do nosso esforço humano. Quando a pandemia passar, vai chover gente agradecendo a Deus e faltar gente dando valor aos cientistas, os reais heróis da história.
@Klaus Sgroi para de querer culpar a Deus pelos erros humanos
@Klaus Sgroi  Deus é o todo poderoso, Ele criou todas as coisas e todas as coisas foram feitas por Ele, mas isso não quer dizer que Ele interfere na escolha humana por quê se não assim seríamos como robôs controlados por um Deus que decide tudo por nós; se Deus não interfere na nossa escolha logo é escolha nossa decidir o que vai fazer, certo? Então se decidimos o que fazemos, sabemos que só existe duas escolhas o bem e o mal então se Deus não interfere na nossa escolha logo é consequência nossa o que acontece após nossa decisão então é por isso que existe tanta coisa ruim acontecendo no mundo porque é consequência das próprias decisões dos homens! Não culpe Deus pela consequência da sua escolha!
Coitado dos italianos então,  devem ter esquecido de deus né, já que Roma é algo como a capital da religião católica.
@Morgan Não, mas nós temos. Porque se dependermos de "Deus", estaremos todos mortos em breve.
claro que sim, é deus que ta la nos laboratórios procurando a cura. É cada coisa que aparece viu
@Milly Dheny kkkkk
Sou budista
@Klaus Sgroi que Deus lhe perdoe por sua ignorância.
@Milly Dheny Então vc está me dizendo que não é Deus que faz as coisas do mundo? Em caso positivo, ele não é o bam-bam-bam todo poderoso que dizem ser. Em caso negativo, se o vírus se desenvolveu naturalmente, ele permitiu que isso acontecesse, portanto foi conivente. E em qualquer um desses casos, seu Deus é um deus mau, maléfico, vil, baixo, torpe e vingativo que se comporta como um ser humano, não como um deus. Não gostaria de ser nem ele nem você.
O mesmo Deus que mandou o corona? Ou quando a coisa é ruim não é Deus que faz?
Amém 🙌🏼
Mano eu estava resfriado, daí eu comecei com uma tosse meio chata, porém eu me recuperei do resfriado e estou respirando bem e nem estou com febre, porém eu estou com essa tosse chata de mais...Minha garganta coça
Catarro signifaca coronavirus? Pq eu tenho. Eu nao tenho tosse nem cansaco nem febre, so catarro de vez enquanto e  coronavirus? Se for tosse e tosse com catarro pq eu quase me engasgo com catarro
👏👏👏💕👊
Te mata 🤝
eu tô com dor de garganta........
Instagram @caiovitordegoes
Fiquem em casa!!!!!!!!
Olá vi um vídeos dizendo q se nós retirasemos  e injetassemos o  nosso próprio sangue em nossos músculos seria cura isso é verdade ou mentita
*Só aceito morrer se a China enteira acabar* !
Quando o vírus chega aos rins, pode escrever seu testamento, o infectado morrerá em 2 dias no máximo.
👏👏👏👏
Quanto tempo demora para se cura dele naturalmente ?
Deus vai dar a inteligência pros cientistas criar a cura pra esse vírus maldito. Amém!
A cada descoberta científica, deus aprende um milagre novo haha
Ganhou mais um inscrito, melhor canal que foi direto ao assunto e muito bem detalhado, parabéns BBC Brasil, todos contra o Corona ✌🏾
Ate hoje ninguém nunca falou ou informou se esse vírus transmite como o da gripe só pelo ar sem ter contato ou sem tocar nada,se isso acontecer daí é que a coisa ta feia, é o mesmo que dar asas à serpente, é estranho que existem relatos de pessoas que não tiveram contato com ninguém e sempre se cuidaram e se infectaram, acho que não estão informando correto.
Quem recupera do covid-19 pode pegar de novo?
O MELHOR REMEDIO PARA COMBATER ESTE TIPO DE SIMTOMA É A VITAMINA DO COMPLEXO B 12 , A VITAMINA DO COMPLEXO B 12 TRABALHA NO CORPO COMO REGENERADOR DO SANGUE E DOS OSSOS , FOTIFICANDO TODOS OS OUTROS ORGÃOS DANDO FORÇA , ENERGIA E VITALIDADE , AUMENTANDO A IMUNIDADE VITAL DE TODO CORPO , AINDA BÉM QUE ESTOU TOMANDO COMPLEXO B 12 E VIVEREI MAIS DE 100 ANOS , JÁ COMPREI MINHAS CAIS DE COMPLEXO B 12 NA FARMACIA , JÁ ESTOU PROTEGIDO E TODA MINHA FAMILIA TAMBÉM QUÉM AMA SUA SAUDE E SUA  FAMILIA FAÇA O MESMO, OBRIGADO PELA SUA PRCIOSA ATENÇÃO.
Mentiroso....
Isso é uma arma Biológica, chinesa que foi testada agora a China tem que se responsabilizar por isso.
GRATIDAO
Vírus do cão. china miserável todo ano solta um qual será o próximo? seus irresponsáveis 😡
Lais é uma mulher linda e muito inteligente
Olha a amiga da sociedade aí gente kkkkkk
O covid-19 da catarro?
Obrigado por esclarecer tão bem.
Como o corpo humano é incrível, tem seus próprios mecanismos de defesa.
Se vc viu o vídeo direito, viu que nosso sistema imunológico pode piorar a situação com a emissão exagerada de elementos químicos que atingem órgãos não infectados.
Não só humanos tem isto.
@vinicius kulicz como pode provar?
@vinicius kulicz ele nao existe pra vc meu amigo
@Victor ele não fez nada porque não existe😁
@Menphis Designs como funciona?
@Victor depois de saberes como o sistema imunitário dos mamíferos funciona ainda acreditas em Deus?
Deus fez tudo perfeito! Até a última célula do nosso corpo.
Caramba do nariz até o cu é tenço deve arregaça tudo Deus nos livre desse mau só Deus viu que ele nos guarde e livre desse mau, mais roda via devemos nos precave e toma os devidos cuidados!
Obrigado por compartilhar isso
Porenqnto as autoridades,  OMS, por exemplo, estãp dizendo qnto a letalidade do novo Coronavìrus ser 80, 82 % dos infectados a caminharem a um estado mais brando da doença, não grave. Não demorará muito e eles noticiarão ser a letalidade desse Covid-19 igual ou pròxima da SARS.
Parabéns a vocês pela a matéria
Olá amados peço licença para recomendar o vídeo: https://youtu.be/fFGgSn0lsms , vale apena assistir; compartilhe essa informação. Vamos abençoar nosso planeta....
👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Bem explicado parabéns!👍
A melhor explicação, obrigado BBC News Brasil.
fisiopatologia<3
Trabalho com saúde e foi isso mesmo muito esclarecedor parabéns ! Que Deus abençoe tds nós médicos 🥼💓
Ótima explicação, no entanto tem bem mais gente em estado grave, do que o que foi dito.
Como você sabe?
Excelente vídeo, altamente esclarecedor e informativo, digno de um jornalismo altamente profissional.
Parabéns, e obg. 😃👏👏👏
Muito obrigado pelo esclarecimento que a TV aberta não se dispõem a nos dar !!
Alem de linda explica bem,estou em casa de boa e mais tranquilo agora
Conteza
Simples! Se todos se cuidar, ninguém será contaminado!
"Mar 19, 2020: Live Science: Macaque monkeys can't become reinfected with COVID-19, small study suggests. When exposed to the novel coronavirus SARS-CoV-2 twice in a row, two monkeys did not contract an infection a second time, according to a preliminary study. This could be good news for humans, who historically show an immune response to the virus that's similar to their primate cousins — but experts say it's too soon to say for sure."
Obrigado pelas informações, BBC!
Os chineses pensam em tudo.. olha a tecnologia empregada nessa arma química
Esse vírus foi provocado  por ser humano  sem coração pra matar as pessoas  inocentes. Eu vejo que isso tem participação  grande de milionários  os presidentes  tudo envolvido. Por que a China não foi bombardeada. Kkkkk por que deve ter uma ligação muito forte entre os grandes.
Parabéns pelo vídeo. 
As mesmas informações demandariam uma semana para serem divulgadas pela Globo.
Quanto tempo vcs acham q o vírus vai acabar e o mundo vai voltar ao normal ??
Muito bom, parabéns pelo esclarecimento.
Muito esclarecedor, parabéns a todos os envolvidos por nos passar essas informações!!!
Quem tem rinite é mais vulnerável ?
Já fiz meu estoque de alimentos p 2 meses, separei minha reserva de emergência ($ p pagar contas) dos próximos 2 meses, e só saio de casa p ir trabalho... Sempre usando máscara, luva e óculos... POBRE NÃO SE PODE DAR AO LUXO DE FICAR DOENTE!!
máscara só tem utilidade pra quem está infectado, ela não impede o vírus de contaminar
Só pega se tiver contato com algo q tenha o vírus passe a mão no rosto ou só em tá perto
Ótimas informações. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Então peguei Coronavirus mais meus anticorpos tão bem armados,E não conseguiram chegar nem na falta de ar minha
Pra quem gosta de comer um cuzinho sem camisinha que se cuide por causa do corona e das DSTS.
Gostaria de saber por que a mídia não fala da Rússia.É verdade, que lá o comércio está normal?
Um vídeo curto e objetivo. Parabéns!
Vocês que estão lendo se cuidem, não saiam de casa e fé que logo mais isso vai passar.
Se o nariz estiver cheio de cocaína quero ver se não mata esse covid da desgraça.
Eu sei o que pode combater esse vírus. Mas tenho medo de falar e as pessoas acharem que estou brincando e falarem que estou doida.
Problema seu
Pior  que  eu  também  sei  mas  pode  ser  que  você  não  concorde  comigo
Chá de erva de passarinho e bom para via respiratória
Ótimo vídeo!!
Esse vídeo me deu vontade de chorar.... deve ser a quarentena q tá fazendo isso cmg kk
@He is Alive tudo  vai  dar  certo  querida
@adir Francisco  amém.  Eu creio
Segure  na  mão  de  Deus  querida  tudo  vai  dar  certo
Ótimo conteúdo E muito bem apresentado .  Obrigado , tirei minhas dúvidas
*ESTAMOS NO COMEÇO DA NOVA ORDEM MUNDIAL*
Ótima explicação!!!
Gostei! Informação rápida e precisa. Nem acredito no q vi ontem, no meio de uma crise mundial com várias pessoas morrendo, a globo preocupada em ridícularizar o líder de sua nação
É preciso ter cuidado com a própria saúde, para se livrar de todos os "vírus", que podem matar o corpo humano; o Coronavírus ou "Covid-19", é uma contaminação que precisa ser evitada, tendo uma boa higiene e escolher um lugar seguro, para ter mais segurança e bem - estar!
Agora é fazer os procedimentos essenciais, pensar no próximo, esperar por uma vacina, e rezar pra esse lixo de vírus não sofrer nenhuma mutação pior, que Deus nos proteja!
Ótimo vídeo aliás, objetivo e informativo. Parabéns!
Parabéns pelo vídeo excelente
Excelente vídeo!
Nossa como tem gente que da deslink neste vídeo pelo amor de Deus fala sério falta de intendimento
Muito obg, por nós enforma este assunto tão importante 🙏
HAAAAAAAAAAAA a 3 dias atrás deu em mim DOR DE GARGANTA e FEBRE e dor DE CABEÇA do nada e no outro dia comecei a torsir sem motivos algum, e agora estou com falta de ar do nada...sera que peguei A coronavirus
Respostas precisas que a televisão nao explica ! Otimo video parabéns bbc
Essa guria é foda, não tinha conhecido ela. Coloquem ela pra rede nacional. Ela explica muito bem.
Isso e um virus criado japao so ta comprando ações como o pais que foi criado essa doença a italia ja ultrapassa o nivel de morte e eles comprando açoes isso e as torre 5g onde mas causa o mal total a saude pesquisem e busque provas objetivo poder mas saiba que deus e maior que vcs da elite e vamo ve a cobrança seu dinheiro nao paga seus vermes !
Da pra Fazer caminhadas ao ar livre em espaços abertos com poucas pessoas?
Jornalismo claro, objetivo, informativo. Sem sensacionalismo . Parabéns foi o vídeo mais explicativo que vi até agora.
Resumindo a pessoa se fode
podemos tomar dipirona
CURTO E GROSSO... FOI DIRETO AO ASSUNTO
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Vamos horar a deus para que esse vírus vá e não volte mais .rápido .para Deus nada é impossível ....
Bom dia obrigado pela suas informações ......?
Gostaria de saber, caso já tenha estudos sobre isso, se uma pessoa que após ter se curado do vírus possa contraí lo novamente
Essa praga de Vírus aff
Tô com dor de garganta faz uma semana, será que tem chance?
Não passa de uma leve dor de garganta
Obrigado
Parabéns, a matéria está super completa e com as referências que são super importantes para a confiabilidade da informação,  em 5 minutos conseguiu explicar muito bem sobre a Covid- 19
Eu to assim
Ótimo trabalho, parabéns BBC 👏👏👏
Fuma maconha vai ajudar ou piorar?
Muito melhor que o jornalismo da globolixo.
Parabéns 🔥🌍
Amigos e que não tem o baço?
O que me preocupa e que isso vírus deixa marcas nós pulmões depois, e não tem como reverter isso depois, mas vamos sai dessa.
Maravilhoso!
boa noite.. vamos então calcular... se somente 6 % podem ir a obito... se fosse mais grave quantos italianos iriam morrer.... vamso tomar muito cuidado...
Eu tô com tds os sintomas, mas vou apostar que eu me curo sozinho.
Eu sou asmático e fumo, já era pra ter morrido.Garganta e boca seca, pode te relação com o coronavírus ?
Galera, é preciso curar o virus (covid-19) enquanto está na garganta assim que a pessoa começar a tossi vc cura a garganta dela com azeite de andiroba e oleo de cupaiba minha mae fez isso a vida toda com os filho (12 filhos) nao tinha bacteria, virus que resistia esses remedios sao encotrados na Amazonia obs: nao custa tentar. 😷🙏🙌👊
Nunca usar paracetamol , ele é altamente hepatotoxico , além do  mais é um péssimo antitérmico e analgésico o que obriga a utilização de altas doses , o que pode gerar hepatite fulminante. Atualmente é uma das causas mais frequentes de suicidio nos EUA. A FDA americana já sabe disso há anos mas nunca tomou qualquer medida de proteção às pessoas. Esta denúncia já é de conhecimento da comunidade médica que por sua vez também não faz nada. Assim caminha a humanidade. Quem quiser saber mais vai procuraria internet, está tudo aqui.
Peço favor pra BBC... Por favor montem uma Universidade de Jornalismo aqui no Brasil, porque qualidade de informação, e os repórter de algumas emissoras da TV aberta, tá difícil.
Q reporte maravilhosa linda 
 muito bom sua explicação
##showww...##
Tive que assistir duas vezes. Vídeo perfeito, todas as necessárias.
A febre e outros sintomas não são uma resposta do corpo na tentativa de combater o vírus?...
   No caso, tomar remédio para febre não interromperia essa "defesa" do corpo?...
Parabéns a BBC, não é a toa que eles são muito respeitados no mundo inteiro. Oque os jornais mais de confiança demoram semanas p explicar e a Globo alguns "anos luz". Em 5 min. a BBC ensinou toda parte técnica da coisa.
#FicaEmCasaPovo
A peste chinesa mata mesmo!!!!
Pesquisei hoje sobre os sintomas e não achei nada parecido. Excelente as explicações!
Estou com irritação na garganta e hoje comecei a espirrar e escorrer pelo nariz. espero que seja apenas resfriado. 
Trabalho com o público diariamente.
*QUEM ESTÁ DE QUARENTENA?*
E se eu só tenho uma coceirinha na garganta isso pode ter riscos do corona virus
Bem melhor do que a Globo lixo bem explicado parabéns pelo bom trabalho
se isolar, lavar as mãos,... parece que eu não vou pegar esse vírus tão cedo. Amém.
Amém! Espero também que não.Estou literalmente isolada desde sexta-feira; só não estava antes porque não tinha sido liberada do trabalho...Mas agora,com o afastamento necessário, é continuar com a rotina de higiene dentro de casa.
Agora fiquei comedo
Parabéns BBC pelo vídeo simples e informativo!
https://youtu.be/mNl1GrO1R4s
https://youtu.be/I6YpaY830iw

***Num momento de incerteza,
DEUS está conosco é a certeza!
Cada vez que eu lavar as mãos, 
devo lembrar em mantê-las nas 
mãos de DEUS!
Muito bem espricado parabéns
Eu sou o Novo vírus e se vcs não ficarem e casa e não usarem álcool,vou na casa de vcs hihihi
Estão de parabéns pela informação !
Eu fiquei com faltar é cheguei a pensar que era covid-19 mais lembrei que tinha ocorrido muito e tinha asma.
Ué  um médico  disse que o paracetamol não era adequado se vc desconfia está com coronavirus e sim fazer o uso do remédio  Novalgina, pq o paracetamol pode piorar o caso
Se o povo sair do Facebook e ver um video desse da mais informações do q especulações q so confundem o povo alienado.
Parabéns pelo esclarecimento, ótimo ótimo
Doença feita para as pessoas sentirem nojinho um dos outros
Ótimo e será que já se sabe se quem já pegou pode pegar de novo ou estará imune ?
Uma explicação tão perfeita , e vários deslikes ... BRASIL
Brasileiro é assim mesmo 
Só like para porcaria.
Estou com febre e mais nada, será que posso estar com esse vírus?
Eu estou com muito medo 😢😢
Em cinco minutos, esse vídeo foi infinitamente mais esclarecedor e completo do que todos os noticiários de todas as emissoras de televisão que vi até agora. Parabéns! ❤
Briga Briga Briga Briga
@Night Night Não falei que não aprendi, mas sim que este vídeo foi mais esclarecedor do que as informações que a grande mídia bombardeia a cada minuto. Interpretação de texto é bom. Se quiser, passo o contato de uns professores de português para aperfeiçoar essa parte. Abraço!
Se tu prestasse atenção então já teria aprendido
Muito bom
👏👏👏
Informações relevantes, obrigado
rapaz, to com um desconforto na garganta parece q tá entalada, mas é so isso msm, to com medo de ta com corona
Alguem saberia responder minha curiosidade ?
O que será que ocorre com uma pessoa já gripada contrair o corona virus ? Tipo teria 2 virus no corpo ?
Ótimo vídeo informativo. Obrigado!!
Aleluia sem enrolação
C essa coisa de incitar ódio aos brasileiros d esquerda, o bozo dispensou os medicos cubanos e desarmou o sistema de saúde do brasil.
Da ate medo ficar resfreada
Assista também esse vídeo sobre Corona Vírus: @
É hora do governo parar de priorizar a indústria farmacêutica e divulgar a Hemoterapia.  A Hemoterapia aumenta extremamente o sistema imunológico.  Isso é extremamente eficaz em época de coronavírus.
Parabéns pela boa explicação!!
Meu irmão tá tussindo muito, quando chegou  Parte "começa tossi" rapaz...
Vim do futuro pra avisar que o presidente cometeu suicídio.
A ciência e tecnologia é a única salvação amiguinhos adoradores de deuses. Se o ser humano não vivesse de imaginação ha muito tempo. Hoje em dia: teríamos uma saúde melhor. Outra coisa. Quando estiver doente .não vai no hospital viu .procura outra casa . VAI na fé amiguinhos
Que Deus faça você enxergar o tamanho de sua ignorância 👍
eu tive os sintomas . mas acho que me recuperei.
E nas pessoas assintomáticas?????
Qm é  o responsável por isso?
Excelente vídeo. Excelente explicação. Depois de ver centenas de vídeos sobre corona virus, este certamente deu de 10 a zero nas centenas de outros que vi até agora, incluindo o de certas "mídias" com tanto renome. Pena que eu não consigo dar um "duplo like" para expressar minha satisfação.
Meu Deus
Isso sim e informação objetiva e clara sem parecer pessoal , agradeço duas vezes por trazer a informação e pelo profissionalismo respeitando o puro jornalismo 
Que e informar os fatos .
Eu tenho asma, mas e fraquinha n aqueles q tem crise de asma, mas teria problema se eu tivesse o coronavirus?
https://youtu.be/ahY31N2M6l8 ajuda ae tropa, faço música eletrônica e ja tem novas para sair. Vlwww♡♡ VOU SER UM MARSHMELLO DA VIDA ME AJUDEM!!
Gente amei a informação bem clara 🥰😊
Virus modificado em laboratório.
Não há outra explicação.
Quem acha tambem?
Não se surpreenda quando aparecer a doença de varíola de Novo, só que agora resistente a vacina que foi usada na época pra erradica-la. Afinal é o EUA e a Rússia são os dois países países de guerra que tem guardado os últimos que restam pra quem sabe um dia usar como arma biológica
@Ale B. C. Sim,não há outra explicaçao.
Por este motivo a despreocupação do bozo.
Com certeza que sim, tem alguns vídeos que mostra um livro chamado eyes of darkness (olhos da escuridão) que fala exatamente isso, foi desenvolvido em laboratório e vou mais além essa desgraça de gripe foi desenvolvida para descarregar o sistema previdenciário falido de todos os países do mundo visto que a elite global não possui o controle da natalidade dos seres humanos. Só isso!!!
Vamos ficar mais unidos em todo Brasil
Com certeza.. quem fuma piora a situação..
Ninguém quis ouvir a Dilma Rousseff. Se estivesse estocando vento cada um agora respirava o seu!
Quase cair da cadeira de tanto rir.
Djf
Adorei esse vídeo aprendi muito
E td isso só pq as autoridades brasileiras dizem que nao precisa se preocupar que tao fazendo alarde demais, que mata menos que o sarampo, etc, td conversa fiada, se o corno do brasileiro, que nao tem necessidade de ir pra rua, nao se conscientizar, continuar de rabo sentado bebendo no bar, ou ir pra pracinha manjar , ou sei la mas o que, aguardem daqui um mes, mas providenciem caminhos e caminhoes pra empilhar os corpos!!
Sim . E isso já está acontecendo e as pessoas ainda não estão ligando . Meus pais pegaram . Meu pai teve sintomas leves e melhorou . Mas já a minha mãe está com sintomas um pouco mais pesados . Ela tem muita febre , dor de cabeça e dor nas costas . E ela faz serviço todo dia de manhã e de tarde ela repousa . Ela tem pressão alta e eu fico muito preocupada com isso . Ela começou a sentir esses sintomas a uns 2 ou 3 dias . Eu acho que eu peguei esse vírus tbm mas no meu caso eu quase não tive nenhum sintoma . Só fico espirrando e tive uma leve dor de cabeça . Apenas isso . Mas a minha preocupação maior é com a minha mãe .
tô sentindo dor no peito e dificuldade ao respirar, mas não senti dor na garganta nem tossi, sera que meu problema é só gases ?
Jaqueline Arantes  obrigado por responder, grande abraço !
Parabéns BBC NEWS, notícia clara e objetiva, bem diferente dessa Globo lixo.
Parabéns à todos os profissionais de saúde.
Só Deus pra ajudar os profissionais de saúde.
👏👏👏👏👏👏
Bem Explicado   Esse Video 👍👍👍
Por favor .... A enfermagem merece respeito ....👇👇👇👇👇👇👇
https://youtu.be/Q9_B9vxt5j4
Dor nas costa é sintoma
Covid 19 está matando mais  que aids
Muito obrigado.
Estamos vivendo em plena TERCEIRA GUERRA MUNDIAL, e não se trata de lutar contra uma nação inimiga, que tenta “dominar” o mundo, mas contra um bichinho invisível, que tenta “contaminar” o mundo.

O mundo parou e não há previsão de retorno à normalidade.

Porque vós mesmos sabeis muito bem que o dia do Senhor virá como o ladrão de noite; Pois que, quando disserem: Há paz e segurança, então lhes sobrevirá repentina destruição, como as dores de parto àquela que está grávida, e de modo nenhum escaparão. 1 Tessalonicenses 5:2,3

Dormimos em paz e acordamos sem saber o que fazer.

Enquanto a vacina não for criada, a imunização se dará por contágio. Isso quer dizer que, para os que estão bem de saúde, será só mais uma gripezinha sem grandes consequências, mas para os debilitados, o contágio representa um risco para a vida e um caos para o sistema de saúde, que não suportarão a demanda, caso o contágio ocorra em massa.

Pode não ser o fim. Jesus pode não voltar hoje, mas vale a reflexão e a identificação com alguns eventos apocalípticos.

Deus está no controle!

Veja o artigo completo em:
https://joseluisribeiro.blogspot.com/2020/03/a-hora-do-anticristo-chegou.html
OBRIGADO.  ISSO  ME ALIVIA.   Queria eu  saber  como vão as  respostas de um tipo de  vacina eficaz,  se isso está tendo  resultados , ou se é possível um dia  existir .
Tenho medo!tô engripada
que triste
Porra! ISSO SIM É UMA INFORMAÇÃO DE QUALIDADE. Parabéns #BBC
Eu amo uma explicação concreta, a Globo sonha
Parabéns
Sinto sor dor do corpo
Esta droga. Dedo esa
Explicação show !!
Ótima explicação muito bom vídeo parabéns
Isso
Então, se eu tenho Reniti e passo Rinosoro constantemente no nariz eu tenho grande chance de não contrair o coronavírus?
excelente.....
Seria um aviso do além que esse mundo pode acabar num estalar de dedos igrejas estão vazias  só roubos homicídios estrupos vamos pegar com Deus todo poderoso  porque a situação pode agravar bastante
Pelas características e " eficiência " do vírus parece muito ter sido criado proposital.
Super bem explicado👍✌️
Vixe
EXCELENTE VÍDEO!!!!
Melhor explicação até agora 👏👏👏👏
Muito esclarecedor, sem pânico! 👏👏👏
Esse vídeo merece passa na tv aberta sem dúvida
QUEM DIABOS DEU DESLIKE NO VÍDEO???????
Gostei do vídeo, muito bem explicado.valeu!
Pera o primeiro sinal é dor de garganta?? Eu tô só tossindo mas n to com dor nela
Jesus ea cura
A GRIPE NORMAL E PIOR DO QUE O CORONA,MATA MAIS E NAO FICARAM CO ESSA ISTERIA TODA,GUERRA BIOLOGICA CHINESSA
Me desculpe mas a China ,o que irá acontecer com ela depois desse desastre
Nada amigo. A China representa uma boa parte da economia do mundo, é lá que empresas como Apple consegue fazer tudo acontecer da forma mais lucrativa. Já que a mão de obra é barata, por conta da alta populaçãoEssa semana tive sensação de febre, dor de garganta e falta de ar. Mas acho que foi psicológico,  passou.
..
@Lauenne Sousa voce ta melhor ?
@Lauenne Sousa se nao passar em alguns dias tem que ir no medico.
@JR Macedo Verdade. Parece um pesadelo sem fim.
@caahs br espero que não seja e vc e sua família fiquem bem, não vejo a hora desse pesadelo passar pra todos nós
@caahs br eu fiquei doente, mas agora estou bem, na minha casa igual ! não foi psicológico !
Complicado, pq duas pessoas da minha casa tiveram os mesmo sintomas. To começando a achar que nao foi psicológico ou tá todo mundo surtando mesmo kkkk
Eu tô tão neurótico que fico imaginando os sintomas
Eu tô a sim menos falta de ar dor no corpo todo dor de cabeça gripado
pode ser um ataque de panico ou de ansiedade !


mas não se preocupe, existe tratamento de prevenção para o coronavirus !
Essa mina é tão linda
O negocio da rede Globo e novelas e vender filmes ,serie no Globo  play
Obrigado, muito esclarecedor é compreensível.
6. Observei outro anjo, que voava pelo meio do céu e portava nas mãos o Evangelho eterno para anunciar aos que habitam na terra, a toda nação, tribo, língua e povo.
7. Então, proclamou com voz grave: “Temei a Deus e rendei-lhe glória; porquanto a hora do seu Juízo chegou. Adorai Aquele que fez o céu, a terra, o mar e as fontes das águas!”
(Apocalipse, 14)
Eu tenho problemas crônicos ano passado tive pneumonia ainda to me recuperando, sou vulnerável nem estou saindo mais de casa
Eu tenho problemas crônicos ano passado tive pneumonia ainda to me recuperando, sou vulnerável nem estou saindo mais de casa
O convite de 19 a pessoa pegando ficando boa pode pegar novamente
????
Vídeo super esclarecedor!
Bom bem explicado
Informações úteis, práticas e de fácil entendimento. Parabéns pela reportagem e pelas informações.  SHOW DE BOLA.
Se eu tiver uma vez essa covid eu fico imune?
E um corno que elegeram ainda diz que é apenas "Fantasia"
Um vírus não tem nada a ver com uma infecção. Virose é tratado só com vacinas e as vacinas têm que sere mesmos para é-se grupos de vírus sem vacinas nada a fazer ACORDA CHEGA DE DORMIR É MENTIR..
Faltou informação, os problemas relacionados ao pulmão se da pelo fato do nosso SI destruir totalmente o vírus Corona, mas, destrói células no pulmão que não deveriam, dessa forma o pulmão fica exposto à diversas bactérias, por isso algumas pessoas contraem Pneumonia e outras coisas e morrem...
Ninguém sabe a gravidade de cove 19 mais você fala parece que sabe a fórmula da vacina
"Nao vai ser uma gripezinha que vai me afetar"
Não resta dúvida que ai foi 
Vírus laboratorial
Adorei a explicação minhas duvidas estão esclarecidas 👏👏👏👏👏👏
Barril
*A COVID-19 segue a linha das doenças virais. Estamos enlutados pelas vítimas da COVID-19, mas a QUARENTENA levará à MAIOR RECESSÃO da história. Alto preço por uma doença que vitima uma fração dos pacientes com graves comprometimentos. Dá novo significado à expressão FIM DO MUNDO. Só pode estar relacionada ao sofrimento dos que são mantidos por rituais.*
Que bosta eu estava com covid 19, mas ja estou suave
Gado
E agora que a galera descobre a importância de ter terminado o encino médio 👍
Replicar esse vídeo.......obrigado!!!!
Só a dor de garganta e tosse pode ser o vírus? Não tive febre, já que um cliente meu teve contato direto com infectado
Os chineses que criou o virus ele tem a cura
Jesus está voltando! Tudo que está escrito na Bíblia está se cumprindo, vamos nos aproximar de Deus! Só Ele salva!
Autohemoterapia
eu trabalho  no estado    de sao paulo na area  urbana       gari  pode me  responder   preciso uzar  mascara  ou nao  e preciso eu fico  5a  6 hora esposto     ao  ar        responda
X1 LIXO?
Queremos bbc no canal 5
Moro na Alemanha e estou infectada, estou em casa e não estou tomando medicação nenhuma pois não me passaram nada... estou com medo
Informações importantes, só o termo autopsia que ficou fora de sentido, simplesmente porque o termo "auto" significa por si só, automovel = que se move, autodidata = que aprende sem auxilio, logo não tem como o cadaver se abrir e ver do que morreu, por isso o termo necropsia é o mais apropriado.
Somos todos animais,uma parte deles já pagou,Falta a outra parte
Muito boa explicação.  A Globo e outras emissoras não   falam  isso.
A melhor reportagem que vi até agora. Parabéns pela clareza e objetividade.
top demais muito bem explicado
As tvs  brasileiras pucha saco da política brasileira poderia aprender a fazer jornalismo com a bbc,reportagem objetiva,clara e de facil entendimento, parabéns a todos q participaram.
Covid-19
As pessoas que contraíram e recuperaram do vírus criaram imunidade?
Parabéns moça, foi direta ao assunto!!
O vírus some depois de um tempo?
Quando a ciência evolui, deus aprende mais um milagre.
ela mata obviamente
Tava gripado e vim conferir se os sintomas eram o q eu estava sentindo
Agora aprendi de verdade sobre o assunto mais temido no momento
Quer saber a realidade sobre o Covid-19? Acesse meu canal.
Melhor explicação q já vi.Parabéns!
parabéns pelo vídeo!!!
Salvense quem puder.
NOTICIA NUA E CRUA😃AI SIM DOU MAIOR VALOR
Tenho uma dúvida, sofro de renite alérgica e de ansiedade o que forma a uma mistura terrível.
Recentemente tenho tido tosse mas não muito agressiva(já à quase 4 dias) e uma falta de ar ligeira e não tenho febre.
Com esta fase que gera muitas preocupações fico muito preocupado com estes sintomas.
Tá cheio de intelectual aqui na Net
O virus que causa o corona virus Covid-19 é tão peuqeno que não pode ser visto ao olhar humano, somente através  de microscópios mais está causando pânico e prejuízo ao  redor do mundo. Aquelas pessoas egocêntricas estão tendo  a oportunidade de saber que são um simples ser humano  como qualquer outro que vive um futuro incerto e que Deus  está no controle de tudo. Certamente chegará uma vacina  para a prevenção desse virus, então poderemos pensar de  duas formas. Que o homem venceu o virus ou que Deus nos  deu mas uma oportunidade de reavermos o modo como estamos  Conduzindo a vida que ele nos deu, Gênesis 1,26: então Deus  disse: "façamos o homem á nossa imagem e semelhança".
O que acontece se uma vitima se recuperar 100% e depois pegar novamente??
Em superfícies, já existe dados científicos de quanto tempo o vírus sobrevive?
Quando olhei rápido pensei que era à cantora Kell smith
Deus proteja os profissionais da área da saúde que estão lutando e se arriscando para salvar vidas (humanidade)
Parabéns BBC!
Em 5 minutos eu fiquei melhor informado do que em três meses a Globo falando
O caos é que interessa.
@Oklahoma globo lixo
Ninguém manda ser burro
Rapaz quando esse vírus se alastrar vai da muita merda mesmo .ainda mais aqui no Brasil que 6em um cômodo e o sistema de saúde que é falho.
Haaaa agora eu entendi !!
BBC mostra como  ser simples e conclusiva sem rodeios e uma repórter capaz e profissional
"É só uma gripesinha"
Tô com os sintomas iniciais a 13 dias vai e volta.
Vídeo excelente. A reportagem sobre isso está deixando a desejar. Não houve uma exposição das vítimas fatais no Brasil, idade de todas, se possuía doença se viajou, para onde, se foi contaminado por alguém que viajou. Qtos dias da contaminação até a morte, e etc. Não foi filando um teste em laboratório mostrando em microscópio o efeito do sabão no vírus e nem do álcool em gel. Nem mesmo qto tempo o vírus fica vivo mas demonstração em laboratório, tecnicamente.
Video direto e esclarecedor! Parabens
Será que a cápsula não pode ajudar ou quarte
Cientistas = Deus, Pastores = Diabo
Tomara que a raça humana seja extinta. Irrruu. Pela primeira vez eu tô feliz ksksskkaakkakskakakaksksksksksksksksk. Se eu pegar a COVID19 VOU ESPALHAR PRA TODO MUNDO
Um grau pra ficar louca
só vejo comentário de gente falando da globo, virou moda agora, se não gosta da globo é só  não assistir, kkkk, credo, não gosta mas não para de falar dela, parece corno falando da ex.
Pq a BBC Brasil está em Londres??
Deve ter uma galera que fica lá e outra aqui.
O DIA EM   QUE  A TERRA PAROU  ;;; RAUL  SEIXAS  ;;;;  EU  O DEMONIO NASCI  A  DEZ  MIL ANOS  ATRAZ   ;;;;  E A TERRA  TEM  SEIS  MIL ANOS   ;;;;;    22\03\2020     ***
Depois desse canal eu fiquei mais em paz eu tava desesperada
Fazer gargarejo com água morna e vinagre branco tb. O.vinagre é desengordurante e o.virus e feito com gordura. Por isso o sabão mata ele. Nesse período acho bom fazer gargarejo todo dia com água.morna e vinagre.
0:09 - óia o tamanho desse perdigoto! Ai deve ter uma colônia de férias inteira de coronavírus
ERA APENAS ISSO QUE EU QUERIA SABER, NÃO OUVIR UM DEBATE GIGANTESCO SOBRE CORONAVÍRUS QUE ESTA PASSANDO NA TV O DIA INTEIRO.

ÓTIMO VÍDEO! SUPER ESCLARECEDOR.
Kkkkkkkk eu também
@Iro Perei quando tu morrer sem ar lembra que é golpe tá?
@Michael Santos verdade
@Michael Santos puro sensacionalismo
DuRANte o Dia peRmanEce claro eW a noite KoisAs sUrgem Fica a MAravilhosa dica Moço...
Muito obrigada! Acabamos de publicar um também importante sobre como a "pneumonia silenciosa" que tem surgido nessa epidemia: https://www.youtube.com/watch?v=4U8Yyi_k6EI
Eles fazem isso na tv só por Ibope mesmo, não estão nem aí pra informar as pessoas de verdade
@Iro Perei ??? wtf
o que vc vai dizer aos seus netos sobre a maior repressao dos direitos humanos de 2020? "oh, apenas obedeci ao governo ,as instituicoes e as grandes corporacoes e a midia,e fiz tudo o que me foi dito" obrigado vovo por esta sociedade de jogos vorazes que voce permitiu que fosse criada,  "   vamos avante pessoal, nao parem a luta... nao eh virus eh golpe ,, vamos a luta
E pra quem tem histórico de atleta ? O vírus entende que tem que agir só como uma "gripezinha" ?
Debate gigantesco e com má informação e sensacionalismo. Exemplo de globo , Band e Record por exemplo.
Na tv eles só querem audiência
Mas e isso mesmo quando não passa na tv tem que ir na internet pra saber
Enquanto os glóbulos brancos como ele age nessa situaçao?
Em 2017 tive uma peneumonia muito grave fikei 1 mês só de cama q base de remédios eu pensava que ia morrer mas graças a Deus 🙏 eu melhorei , AGR não posso nem sai e casa pq estou com muito medo só saio em caso de nescessidade
Onde posso encontrar essa animação sobre como o corona infecta mostrado no vídeo? 

Alguém sabe o nome?
Que reporter linda essa Lais.
Excelente e esclarecedor! Valeu mesmo!
Ainda bem que tenho toque de mãos 🙌🏻
Paracetamol 😂😂😂😂😂?????
E tudo verdade isso ia
O Brasil é um país tão chinelo q a própria higiene era negligenciada, como a política de pão e circo, mas hospitais não fazem copa do mundo com sua corrupção e elefantes brancos não é mesmo? Vamos ver se os representantes do povo abririam mão do fundo eleitoral e privilégios dos três poderes para recursos ao combate .
A melhor explicação q ouvir até hoje parabens
O vídeo foi uma maravilha, obrigado Laís alegretti da BBC News, aí de Londres!
Moral da história, *FIQUEM EM CASA, POR FAVOR*
Estava vendo a matéria e achei muito interessante, o vírus se liga na garganta e quem não possui mais a amidá-las, minha duvida, na época de criança tirou esta proteção de defesa, como o Covid-19 pode atuar?
Eu estou apenas com falta de ar, o resto está tudo bem, devo me preocupar ?
Sera que vão atrasar o lançamento do PS5 e do Xbox Scorpions?
A China tem pagar oq fez
O corpo humano é uma máquina  fantástica.
Faltou só a causa do vírus.
Puts ,vamos nos cuidar em galera :3
Que mais pessoas vejam esse vídeo.
Bom... sempre tive esses sintomas desde criança
Porém nada igual ao coronaSó de ver vídeos de corona vírus eu fico com falta de ar
Nada que duas o três gatinhas de creolina num cafezinho não resolva!
Quem ja pegou covid e se curou corre risco de pegar de novo?
O que a China Socialista causou no mundo, hem....E eles esconderam isso desde outubro, prenderam ate um medico que quis alertar todo mundo.
Pq tem gente que não gostou do vídeo , brincadeira como tem gente chata no mundo
Deus está mandando as promessas da Bliblia
Ótimo vídeo. Parabéns 👏👏👏
IMPRENSA!!!!!!
INSISTAM COM AS AUTORIDADES!!!!!!
CESTAS BASICAS PRA PESSOAS DE COMUNIDADE!!!!!!
ELAS PRECISAM DISSO PRA FICAR EM CASA!!!!
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 OS EMPRESÁRIOS PODEM AJUDAR!!!!!! O EXERCITO PODE AJUDAR NA DISTRIBUIÇÃO!!!!!
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
...fds
ISSO A GLOBO NÃO MOSTRA. PARABÉNS BBC NEWS
China podre
Se colocasse esse vídeo 1 vez por semana no horário nobre ia ser mais esclarecedor do que 10 horas de programação só mandando o povo ficar em casa...
O corona virus pode se infiltrar entrando pelo ouvido?
N
Me inscrevi no canal, pois sei da onde eles obtiveram as informações passadas, todos deveriam começar a dar atenção para informações concretas e não para as mentiras que falam no Facebook.
Eu trabalho em uma drogaria .
e nois krl
Acho que o melhor a se fazer é fazer  exercício beber chá toma suco de laranja com beterraba ou com cenoura ou tudo junto pq a beterraba tem bastante vitaminas e a  cenoura tbm acho que são bastante eficiente na teoria sim vamos ver na prática
Eita desgraça kkkkkkkkkkkk
Vírus Chinês
Estamos divulgando no blog da ecologia folhaverdenews.blogspot.com com post de chamada no Facebook na time line do ecologista antonio padua silva padinha, fazendo matéria hoje sobre o livro do historiador francês Alexandre Adler sobre pesquisas do novo vírus relatadas desde 2019
Essa Laís, além de Gata, explica bem sobre a doença Corona Vírus!
Parabéns... ótima explicação. Rápida e resumida 👍👏
VAMOS DIRETO AO PONTO , RECEITA , ANTES DE DA A RECEITA EU DEVO AVISAR QUE NÃO É A CURA , É APENAS UMA RECEITA DE UM SUCO PARA O SISTEMA RESPIRATÓRIO , VAMOS LA - { 3 DENTES DE ALHO , COUVE , HORTELÃ GROSSO , 3 LIMÕES , UM PEDAÇO MÉDIO DE GENGIBLE , LAVEM TUDO E COLOQUE NO LIQUIDIFICADOR E BATA BEM , DEPOIS COI COM UMA PENEIRA E BEBA O SUCO SEM AÇUCAR E SEM ADOÇANTES , VAI FAZER UMA CARETA NA HORA DE BEBER , MAIS VAI FAZER BEM A SUA RESPIRAÇÃO , TOMAR BANHO , APROVEITE BEM A QUARENTENA E AUMENTE AS QUANTIDADES DE BANHO DE 6 A 8 VEZES POR DIA , LAVE A CASA MAIS VEZES USANDO BEM Q BOA , O CHEIRO DA Q BOA VAI AJUDAR NA PROTEÇÃO AMBIENTAL , FAÇA O MESMO NO SEU PASSEIO E NA VARANDA DE CASA E SE PUDER NAS PAREDES PELO LADO DE FORA , AS ATITUDES PARECEM MALUQUICE , MAIS DEVO LEMBRAR QUE ENTRE O MÍNIMO E O NADA , EU PREFIRO O MÍNIMO , AHHHH  EU IA MIM ESQUECENDO , NA HORA DO ALMOÇO SEMPRE COLOQUE UMA SALADINHA COM VINAGRE PARA ACOMPANHAR O ALMOÇO E SE PUDER COLOQUEM PIMENTA TAMBÉM NO ALMOÇO MAIS LEMBRE-SE SE FOR COLOCAR PIMENTA TIRE OS CAROCINHOS DA PIMENTA ANTES , SEU ARROZ , NA HORA DE COZINHAR O0 ARROZ , LAVEM BEM O ARROZ  4 VEZES ANTES DE COLOCAR NO FOGO E COLOQUEM ALHO E UM PEQUENO PEDAÇO DE GENGIBLE PEQUENO , SOPA DE VERDURA COM PIMENTA A GOSTO E NA HORA DE DORMI OU OUTRO SUCO DE THE TOX OU UMA AGUA COM LIMÃO ANTES DE DORMI , LEMBRE-SE DE BEBER MUITA AGUA DURANTE O DIA , A AGUA É VIDA .
Esse vírus veio de fora pra matar nós brasileiros
Zombaram de Jesus Cristo no carnaval agora aguenta a pancada
Ótimo vídeo.
Parabéns pela informação melhor que o jornal Nacional 🖒👏👊
Krl esses dias ai eu fiquei com mo dor de garganta e fiquei resfriado
Muito bom o esclarecimento,  Parabéns.
Do nariz até o reto
Esses 5 min já me ajudou muito
Amo esse canal,sempre me explica as matérias escolares
A importância de estudar biologia tá aí nesse vídeo
Seu cabelo é muito Bonito kkkkkkkkk
O bagulho é doido
Ótima explanação do assunto.
O corpo humano é a máquina mais perfeita que ja existiu. Que me desculpem os ateus, mas isso nunca seria obra de uma simples explosão
Os surfactantes ajudam no combate ao Corona Vírus . Os Quenianos comem *qwiabo refogado com alho* ,antes das corridas.
Esse é o tipo de vídeo que deveria ser passado nos grupos do whatsapp, não aqueles toscos que só geram desinformação
Vídeo muito bem feito, parabéns à todos os envolvidos!
Sou operador de telemarketing e a empresa obriga para trabalhar. Não fizeram nenhum posicionamento. Além disso, é um de lado do outro trabalhando. O risco é enorme !
Sem contar que o ambiente é fechado e só circula o ar condicionado.. Todos dentro desse ambiente respirando o mesmo ar... 
Já sofri muito trabalhando assim, já perdi a voz duas vezes de tanto que eu tossia, já cheguei a ficar afastada 10 dias do trabalho, o ar condicionado sujo, com cheiro de cigarro.. horrível. Se fosse nos dias de hoje, com certeza eles iam falar que é o covid 19.
Vai trabalhar preguiçoso
eu tbm
Muito triste msm.😥
Dê gracas a Deus q vc esta trabalhando....sobre o virus faça sua parte.....
@Joyce Letícia que deus proteja você! S2
@Joyce Letícia imagino que pra vcs é muito mais complicado, pq vcs ficam cara a cara com as pessoas!! Que Deus abençoe todos os funcionários de serviço essencial!! 😘😘
@Vilma F Maura pois é, o pior é que na minha cidade n levam a sério, todos os dias o mercado cheio ...
@Luiza não tem pra quem denunciar, pois somos considerados serviço essencial!! 🤷🏽‍♀️
O headset é de uso  compartilhado 😥.
Sou operadora de caixa, nem preciso dizer 😕
Denúncia já!
vc deveria denunciar
Por favor, perguntem ao governo se os bancos vão diminuir em 20% as dividas dos servidores publicos!!! Obrigado
Para quem já se curou do vírus é possível pegar novamente?
Por isso se prevenir é o melhor remédio
Sim é possível, pois o organismo ñ conseguiu se adaptar ao vírus e criar uma defesa para conseguir combater ele caso ele volte.
O médico falou que o pulmão virar água
E pra quem é asmático?
Para quem tem asma a taxa de mortalidade sobe ainda mais.
Frescura do caramba. Doença matou 6 mil no mundo todooo. Existem gripes que matariam mais, dani se
Tio Orochi 4.0 concordo. Cara, histeria, na boa. Eu , comerciante, to fodido
Vdd, Existem vírus que mataram mais de 500 milhões no passado, o corona ñ vai fazer a metade do que a Varíola fez.
Acho que peguei esse vírus,  eu fiquei sem fome e dei uma tosse rápida e minha temperatura elevou um pouco,mas o engraçado que minha costa na parte inferior ficou com dores, mas como ela explicou no vídeo tem pessoas que tratam em casa e foi o que eu fiz, a agora depois de tomar água e remédios eu tô 0 km de novo, os sintomas foram embora 😎😎
Muito boa explicação 👏👏
Eu faço gargarejo com propolis e engiro ele para garganta e muito bom e mel puro com limão para gripe e resfriado água quente não fervendo c/ limao
Gostei muito do vídeo obrigado pela as dicas.
O melhor vídeo sobre o coronavírus. Parabéns!
Então resumindo, é uma pneumonia em dobro so tem dois estados a mais
Ontem sai na rua. Vi idosos sentados nas calçadas conversando, jovens andando, pessoas bebendo no bar e outros fazendo churrasco na porta de casa,  o povo fazendo fila do lado de fora dos supermercados, as polícias tranquilamente trabalhando sem nenhum equipamento de proteção. Deveria ser obrigatório todo mundo que não é do serviço essencial ficar dentro de casa. (Minas Gerais)
Ótima explicação
A conta divulgada pele mídia não bate! pq afinal de contas todas as pessoas que ficam doentes vão: morrer ou serem curadas. Concorda? Logo a estatística só pode ser feita levando em conta os casos FECHADOS. Se não ela e irreal!!! ate hoje 22 de Marco no Brasil com 1250 infectados morreram 18 e 5 foram curados, nesse ritmo morrerao mais de 70% dos infectados. Nos EUA morreram 348 e 178 curados, na Itália morreram mais de 4mil e 6 mil curados. Em nenhum dos casos vistos ate agora a taxa de mortalidade foi pequena como falam e a mídia esconde a verdade para não causar Pânico geral mas a verdade e que estamos bem fodidos.
@Tio Orochi 4.0 Verdade! Mas os jovens comecam  a morrer quando o numero de infectados sobe muito e os hospitais entram em colapso . O que ocorre na Italia hj.  Entretanto nada muda o fato de que o numero de mortos sempre esta alto em relacao ao numero de curados
A maioria que tá morrendo são idosos e pessoas com problemas respiratórios
Obrigado pela informação!
Eu estou assim e aqui na Escócia ninguém liga para o virus,mas não tenho febre. Aqui ta tudo aberto normal.
Melhor explicação
Esse vídeo me acalmou bastante! Ótimo trabalho.
Caraí, finalmente um jornalismo decente
Estou apaixonado por essa mulher
Bebe pega coronavírus?
Alguém aí que se infectou e se curou sem sair de casa?
Eu espirro porque tenho rinite crônica desde criança, já fui no médico mais nada adiantou e quando espirro as pessoas já acha que é a porra do coronavirus😷😪
Eu tenho rinite kkkk daí fui fazer exame por conta do trabalho kkk achei q era só rinite era COVID mas eram mesmo sintomas o que eu estranhei foi a vontade de vomitar muito grande.
Tinha rinite . Hoje não tenho mais . Um fato bastante desagradável acontecia no meu caso ( o tempo todo subiam catarro até minha boca e tinha que cuspir ).
Aproximte. aos 30 anos de idade estava em um culto evangco. e acredito fui tocado pelo Espírito Santo, comecei a lacrimejar muito e de repente saiu um pouco de bolhas de ar misturadas à catarro pelo nariz e de lá pra cá nunca mair produzi essa coriza/catarro. Hoje estou com 58 anos . Foi um pequeno milagre . DEUS pode o impossível (== nada==pode nos separar do amor DIVINO== nem o medo nem o desemprego nem as tempestades nem a ansiedade nem a opressão nem os homens maus nem o porvir nem a morte ). Precisamos ter fé == ter convicção == . Alegremos o coração. DEUS abençoe a todos com paz saúde e alegria.
Sarai minha rinite com chá de calêndula 3x dia 3 meses
Fiz aquelas vacinas contra alergia durante 6 meses. Funcionou. Nunca mais... Graças a Deus..viva a ciência.
Estamos juntos amigo.
A minha filha tem sinusite alérgica,  Eu estou dando a ela própolis Verde. Graças a Deus ela está bem melhor
Lógico as pessoas não te conhecer pra saber que vc tem rinite
Imagina se tu é depressivo ;-;
Vai manda de prende kkkkkk
@Ayrton Santos demorou um pouco até as pessoas entrarem em quarentena, desde o primeiro caso confirmado no Brasil. Ele quis dizer que, já naquele período, as pessoas estavam achando que ele havia contraído o vírus.
@Paulo Lucio Ferreira Junior propaganda
AhahahahahahHHHHHhHHHHH
@Clarissa Uchiha vai se acostumando q eu tô passando por isso também kkkk e foda
Outro ponto positivo, antigamente para terminar uma briga bastava puxar de uma pistola, agora basta espirrar sem parar !
Isa Machado 😬
Mano, eu tbem tenho rinite. Esses dias minha mãe tava limpando a casa e eu inalei poeira, pronto, comecei a espirrar igual um louco, A MINHA FAMÍLIA, SANGUE DO MEU SANGUE, se isolaram de mim, mesmo sabendo da minha rinite.
também tenho rinite cronica,
pare de beber leite e seus derivados, evite sítios com muita humidade e os sintomas da rinite ficam menos frequentes.
Sei bem oque é isso tbm tenho Rinite alérgica
Tome 1 limão espremido em um copo de agua toda manhã em jejum. Foi isto que curou minha rinite!
Tbm
Auto hemoterapia resolverá seu problema
No meu caso tenho sempre problema de garganta, então qualquer coisa ela inflama, seja por conta de algum vírus ou bactéria. Aí já viu passo em média 2ou 3 semanas tossindo e com ela inflamada até melhorar.
Com doença crônica, se tu pegar, tu tá fudido, c sabe disso né?
Kkkkk.  Tá ferado
Certo elas, não vão adivinhar que é por conta de renite, também tenho.
Eu também
vitamina Depura 14 mil ui 2 gotas por dia
@Robson Andre vitamina Depura 14 mil ui resolve isso, basta 2 gotas por dia
Eric Brito pprt, passo pela mesma coisa que você, tem vez que espirro tanto que meus olhos ficam inchados 😂
@annidg vitamina Depura 14mil UI resolve isso
@annidg vitamina Depura 1 mil ui resolve isso
@LUKY business passei por isso no mercado tbm. Imagina, ao entrar no mercado me deparo com ar condicionado, ambiente gelado, não deu outra .. passei sufoco tentando me segurar e evitar espirar com frequência.
Eu tbm mano, espirrei no mercado duas pessoas saíram logo de perto de mim, fiquei constrangido :(
@Paulo Lucio Ferreira Junior avamys onde encontro tenho rinite tbm
Igual eu kkkkkkkk
FAÇA AUTO-HEMOTERAPIA
Isso acontece comigo também e ainda tenho dois nervos que se encontram que me fazem espirrar ao olhar para o sol ou luz muito forte. O nervo responsável por contrair a pupila esta encostado no que é responsável por causar o espirro, existem mais pessoas que eu imaginava com os dois nervos juntos.
Dei uns téko e acabou meu problema..
Espirro é raro nesse coronavirus, é mais comum tosse e febre
Ué, mas vc não devia ter contato com pessoas nesse momento
Eu tbm tenho rinite, espirro com poeira, cheiro forte, se eu estiver em algum lugar fresco e dps pegar sol eu começo a espirrar na hora kkkkk
Kkkkk nossa. 6 dias atrás eu tava com alergia e ficava espirrando o tempo todo e as pessoas na rua ficavam me olhando.
Te entendo ;-;
Eu tinha rinite usei avamys spray acabou meu problema
Alexandre o que é 🤔
Comigo acontece a mesma coisa
Hum.... É né 😂😂
cool
Minha mae esta com garganta inflamada,isso e coronavirus?
É
hee boa lixao. mas fiquei olhando pela beleza da apresentadora.. amei juro
Sera que se alguém pegar essa doenca uma vez e for curado, pega ela de novo??
Não é catapora
Sim
o final de qualquer vídeo sobre o vírus deveria ter uma obs... dizendo pra que as pessoas comam e bem bebam mt água, pq se o corpo não consegue deter o vírus é sinal dq a pessoa está com a imúnidade baixa.  para isso acho que as pessoas devem cuidar muito mais da saúde em casa dq se preocupar em pegar o vírus .
To amando a forma de como a BBC ta passando as notícias. AGORA, SUGESTÃO: FALAR SOBRE A POPULAÇÃO DE FUMANTES E SEUS RISCOS, PROBABILIDADE DE MORTE E SEQUELAS, FUMANTES JOVENS E ADULTOS... ETC.
Grato por toda ajuda e forças pra todas, todes e todos nós!
Muito mais informativo que a Globosta.
Parabéns pelo excelente jornalismo, é disso que precisamos, clareza e de informações respeitosas!
Ai galera,muita gente pode falar que sou louco, mas é o seguinte há 5 anos atrás eu gripava com muita frequência, ai um certo dia me passaram uma receita de um chá,desde então o meu sistema imunológico melhorou bastante, em 5 anos só tive uma gripe alergica, não to dizendo que o chá é a cura do covid 19,mas vai ajudar aumentar a sua imunidade,    receita: 
1 copo de água
 1 dose de conhaque"eu uso o presidente" 
3 dentes de alho  
4 cravos
2 limões, 
gengibre, 
1 pitada de sal, 
2 colheres de mel de abelha puro 
Coloque tudo pra ferver !
Eu tomo 2 vezes por mês  mas agora vou tomar pelo ou menos 2 vezes por semana 
Se preferir pode fazer sem o conhaque também
Louco e irresponsável
ISSO SIM QUE É INFORMAÇÃO ESCELENTE MATÉRIA PARABÉNS ,ISSO A MERDA DA GLOBO NÃO MOSTRA.
Jogador de fogaréu é foda
Aprenda a escrever antes de querer virar haterzinho.
Fala menos e faz a vacina
Em quanto tempo o vírus fica no corpo??? Alguém responde ai por favor
Ouvi falar + ou -  de 7 a 10 dias
O Governo Bolsonaro ODEIA as Uiversidades e a Ciência!!!
Eles gostam de gado
SALMO 91, QUEM CRER, ESTARÁ SEGURO
Eu creio em vida extra terrestre... naum soh isso... creio que somos parte concordante de uma experiencia implantada por eles... e nao pense nos espiritos como uma denominacao dada por uma  religiao e sim como, a sua consciencia infinita passando pela experiencia de viver em uma superficie planetaria (linda por sinal) vivendo outrora na era das trevas que foi ateh a comemoracao de 50 anos da chegada do homem aa Lua (#final da data limite). Agora estamos no inicio da #Era da Luz. Aonde receberemos abertura do chackra que permite o contato com os que naum precisam mais da roupa biologica para viver experiencias nesta superficie planetaria, ou, os desencarnados, se preferir. Todos estao aa serviço dos Comandos Estelares. De fato, todos nós somos habitantes do Cosmos. Naum fomos criados para vivermos em superficies planetarias. Elas servem para vivermos experiencias necessarias para a evoluçao da nossa consciencia. Estamos a caminho de uma das  maiores experiencias que um espirito pode vivenciar que eh a #Transição Planetária. Apos a comunicaçao com os espiritos ser livre e formos instruidos por eles, estaremos preparados para o retorno do Alto Comando, ou seja, eh chegada a hora de termos contato direto com os Extra Terrestres. O que aconteceria se esse contato fosse dado hoje? NOTE O QUE UM VIRUS FAZ! Seria um Caos! Haveria suicídio em massa... Naum estamos preparados para isso ainda. Mesmo eu que creio e sei que estaum sempre por perto e ateh entre nos, se visse um agora, me cagava toda... E eh certo que quanto mais antiga a mente do ser humano, mais avesso aas mudanças eh a pessoa... mais teimosa... mais mente fechada... Parece cruel mas, quando ha ocorrencias aonde um numero grande de vidas humanas eh ceifado, acontece um #Resgate de kharma Coletivo. De fato, as experiencias de vida e a propria morte, nos ajuda a resgatar kharmas e ou somar Dharmas (#Roda de Sansara). Reencarnamos um numero pequeno de vezes. Se o espirito for muito rude, recebe intervençao para "desempacar" em sua propria evoluçao. Perceba como a #Populaçao Mundial deu um Boom. E como aumentou o numero de nascimento de gemeos. Mulheres com idade avançada tendo bebes... Sao  almas que precisam encarnar para viverem a Experiência de Transição Planetária. Poucas pessoas de mais idade suportariam passar por essa experiencia sem perder a sanidade. Alem disso, naum seria a primeira vez que um virus implantado faz a sua parte do combinado como seleçao das especies mais fortes, upload genetico, habilidade para interpretacao e avanço tecnologico. Por isso achamos que as crianças nascem cada vez mais avançadas. Enfim... para mim, eh tudo parte do #Projeto Terra que assim como o Projeto Dinossauros e Projeto Atlantida, tiveram inicio meio e no nosso caso agora terah seu FIM. As conciencias encarnadas que naum estiverem prontas para ascensao, reencarnarão em outro Projeto, em outra Superfície Planetária. Em solo árido. Tendo que aprender como sobreviver sendo seres primitivos. Assim como os primeiros seres humanos implantados neste belo Planeta, sendo descendentes da #Raça Adâmica. Projeto comandado por ninguém menos que o  próprio LÚCIFER... Sim... isso mesmo!  Daí a má fama que ele recebeu. Porque  foi responsável pelo projeto aonde estávamos vivendo uma experiência já  bem avançada. Utilizando corpos que não  adoeciam, não  envelheciam, eram moldados segundo nossa escolha ou seja, com aparência perfeitamente satisfatória. Não  havia crianças porque o espírito já encarnava dessa maneira, adulto e pleno de sua consciência... de sua origem... Sendo a reprodução desnecessária, não  havia necessidade de fazer sexo. Experiência necessária aos primitivos que precisam desse estímulo para a procriação. Lembro-me que na Bíblia há uma passagem no Gênesis aonde Deus dá a ordem à mulher,  para que ela sinta desejo ardente por seu marido. Porque ela não tinha, ou seja, ela não precisava. 
Quem estava no meio de sua vivência ao final do projeto teve que ser remanejado. Foi tirado do Paraíso e obrigado a viver em condições precárias em outra Superfície Planetária.
A promessa eh que um dia retornaremos ao Paraíso. Ou seja, viveremos essa experiência avançada novamente. E o retorno do Messias não  eh nada além  do contato com as #Inteligências Superiores que será retomado. Quando JESUS se referia ao seu pai era aos  seus  superiores que ele se referia. Pense: Como ele poderia explicar que era ym comandante de alta patente em um projeto intergalático?  O Homem praticamente havia acabado de inventar a roda e descobrir o fogo...kkk
Exageros à parte, não  havia motores, não  havia nada semelhante à ciência e tecnologia que nos cerca hoje. Como um homem que tinha uma visão  do nosso mundo,  descreveria o que viu para os demais de sua época  em suas próprias palavras e de acordo com sua capacidade pessoal de interpretação com base nas suas experiências de vida? *Era o Carro de Deus que se movia em todas as direções, muito rapidamente e soltando fogo e fumaça* Cara... isso eh a descrição de uma Nave Extraterrestre!!! Isso pra citar apenas um exemplo. 
Então não se apegue a termologias e interpretaçoes arcaicas porque isso vai bloquear sua capacidade de raciocinar e questionar as coisas.  Se você pudesse ver o Mundo de um ponto de vista molecular,  veria um aglomerado de moléculas. .. alguns parados... outros aglomerados manipulando outros... alguns interagindo com outros  (passando covid19... kkk). E meu amigo, se você pudesse ver o Mundo de um ponto de vista Atômico... uau!! Veria apenas ENERGIA!! Fluindo... flutuando.... permeando... veria que tudo está  ligado e por isso #SOMOS TODOS UM!!
Chineses fuderam o mundo mesmo.
Deus é foda msm pra criar um negócio desses hein, bem complexo, agora só resta a nós nos virarmos pra lidar com isso, nice
Incrível esse vídeo
Na cidade chinesa onde tudo começou há um instituto de virologia militar. The Washington Post: A epidemia mortal pode ter se originado em um laboratório de Wuhan, vinculado ao programa secreto de armas biológicas da China , de acordo com um especialista israelense em guerra biológica
Explicação show
✳✳ SE A GENTE TIVESSE ESTOCADO VENTO ✳✳
kkkkkkkkkkk
🤔olhando por esse lado tem meio fundo de "verdade "Kkkkkk
Um salve a mandioca
Kkkkkkkkkk
Cada um respiraria o seu 😂 ela tava certa kkkkk
Aqui estava epidem.de diarreia e dor abdm.so faltava essa agora nos ter pego e nao sabia misericordia mas ja estamos bem clorias a jesus
OLA,TENHO 17 COMPLETO 18 EM MAIO SE DEUS QUISER!
TENHO BRONQUITE MAIS E BEM CONTROLADA QUASE NUNCA VOU AO MEDICO POR CAUSA DELA TEM MAIS DE 2 ANOS SEM NENHUMA CRISE!
EU TO COM UM MEDO KKKKKKKK
SERA QUE EU TENHO MAIS CHANCE DE TER SINTOMAS FORTES? E ATE SER FATAL?? ME RESPONDAM!
eu peguei e estou aqui ... e estou relaxado !


Tome suplementos imunitários diariamente, moderadamente ( em excesso pode ser fatal ) , pois ajuda o seu corpo a desenvolver mais resistência ao virus!
Calma amigo. Não é pq vc tem bronquite que vc terá mais forte ou ser fatal, se cuide, cumpra com todas as normas, que vc nem vai pegar 🙌🙌🙌🙌🙌 relaxa o coração ♥️
O vídeo mais informativo que já vi até agora sobre o tema
Melhor explicação. Parabéns!
Mais de 13071 mortos no mundo  todo, em 20 de Março de 2020.
*"É fantasia, histeria da mídia. É só uma gripezinha ..."* - Palavras do Psicopata Déspota Genocida Jair Satanás Esquizofrênico Contaminado Ensandecido🦠⚰ Bolsonaro R.I.P
Quanto ódio sksksksksk
Se for pro reto vira CUrona
Medo muito medo!
Por que poderemos ficar em casa com alimentos e saúde boas? Tudo isso graças aos caminhoneiros, que mais uma vez está mostrando que é um dos pilares centrais do país, junto com os médicos que estão na linha de frente contra o novo vírus.
Infelizmente, ou felizmente, meu pai é caminhoneiro, moramos no interior de SP, e ele viaja para São Paulo capital toda semana, agora ele está em um dilema muito sério, tendo que escolher se vai viajar, mas sabendo que quando voltar, correrá o risco de infectar a família, que comporta idosos e bebês, ou não ir viajar e deixar de receber.
Más sabemos que a profissão dele é de extrema necessidade, não podendo se dar ao luxo de parar, pois se ele para, o Brasil para junto. Então ele está decidindo ficar 40 dias fora de casa, enfrentando as ruas do epicentro do covid aqui no Brasil, somente para nao correr o risco de trazer o virus para dentro de casa.

Devemos aplaudir de pé a todos os caminhoneiros, médicos e pessoas que estão enfrentando essa pandemia
O melhor remédio neste momento  além da prevenção são: uma alimentação balanceada , tomar bastante liquido e ingerir bastante vitaminas para podermos fortalecer  o nosso sistema imunológico.
E FICAR EM CASA!!!!!
Principalmente vitamina D
Covid 19 já tá ultrapassado já estamos em 2020
Excelente, qualidade 1000.
*Ótima explicação. Agradecemos.*
Cara a china tinha que indenizar família por familia
Faz teste com Carolina alguns líquidos que mata micróbios
FIQUEM EM CASA, PELO AMOR DE DEUS!!!
ESSE VÍRUS NÃO É BRINCADEIRA 
OLHA COMO TÁ A ITÁLIA 
UM PAÍS DE PRIMEIRO MUNDO 
NÃO CONSEGUIU FREAR 
VOCÊ SAINDO DE CASA PODE TÁ LEVANDO A MORTE PARA SUA FAMÍLIA
@Lauren May  No dia 4 de fevereiro o presidente decretou o estado de emergência. E mandou pro congresso, mas Rodrigo Mais sentou em cima e não deu andamento. E cada governador fez o que quis.  Caíram no samba e só depois do Carnaval que foram fazer algo pra conter o vírus!!
Esse vírus foi criado em laboratório. Ele fez muitas vítimas na Itália por outro motivo, não porque elas saíram de casa. A OMS e a elite que controla o sistema ( mídia e ciência) estão de complo  e querem reduzir a população e causar um recessão mundial. Já estava planejado desde 2005 esse vírus ser lançado na China de acordo com a missão anglosajona.
@kruger Roger é nesse momento de quarentena q o Video game,pc, celular vai mais servir para passar o tédio.
@CAC CAC "EXAGERO" é muito mais fácil pegar um coronavirus que pegar tuberculose, e já que tanta gente tem tuberculose imagina se essas pessoas pegarem coronavirus elas vão ter mais letalidade. Quem tem doenças tem mais chances de letalidade, a maior parte da população não é 100% saudável ( 1 em 11 pessoas possuem diabetes ) , imagina se essas pessoas pegam coronavirus, então a letalidade é maior. Muita gente saudável morre também , não é só idosos não. E lembre-se que mesmo curado você pode ter sequelas no pulmão .
@José Wedson De oliveira quantos anos você tem?
Aqui vai alguns dados que ninguém fala, no Brasil 15 pessoas morrem de fome por dia, 1.5 milhões de pessoas morreram de tuberculose no mundo no ano passado e 80 milhões contraíram a doença, a tuberculose passa pelo ar igual ou até pior que o corona viros, tem muito exagero da TV sobre isso, se você prestar atenção, você verá por si próprio, existem várias notícias boas, mas eles dão maior ênfase nas ruins, você sabia que uma mulher de 103 anos, sobreviveu ao corona viros. Pesquise você mesmo e verá que o viros é realmente uma gripe. Tudo de bom e fique com Deus.
@Lira RBS e o caus que vai ter depois? Você sabia que no Brasil morrem 15 pessoas por dia de fome e nessa conta tem muita criança, essas mortes não são importantes? Quanto mais pobreza no país mais vão morrer, então meu amigo sabe tudo, o que não sua opinião é pior?
Tem que cuidar sim, mas somente pessoas de risco, pode até fazer o isolamento social, mas de maneira ordeira e sem pânico. Uma depressão econômica mata dezenas de vezes mais que qualquer viros hoje existente, pesquise um pouco, não deixe a TV fritar se cérebro.
Penso nos meus filhos todos os dias , mas preciso trabalhar eles nao fecha a firma a meu Deus tô com muito medo vou morrer é de pânico
Primeiro mundo com teimosia de 5º
@Jude Velhinha pau pereira mesmo, porreta, e ela está certa, é pura frescura mesmo.
@Maria Celina vai pro inferno evanjegue
Fica em casa com Jesus.
BiA FOFEnha xinga ela , grita. Pega o video que mostra os caixoes nos hospitais da Italia.
FIQUEM EM CASA VELHOS SEM VERGONHA.
A jornalista perde tempo fazendo um vídeo e uma pessoa faz um comentário destes. Na Itália a média de idade das pessoas que morreram é 79,5 anos. Muitos doentes crônicos.
minha vó mora do lado da minha casa, minha mãe já avisou milhões de vezes sobre oq está ocorrendo , mas minha vó não da credibilidade e diz que é "frescura" , todo dia ela recebe visitas de pessoas mais sem noção ainda, ta mt tenso FAZER AS PESSOAS ENTENDEREM A GRAVIDADE
@𝑳 𝑭 nós estaremos melhor que eles, o governo federal deveria ter fechado logo, mas essa não é uma decisão tão fácil e Bolsonaro esperou o quanto pode. Agora estou entendendo mais a onda do vírus, faz sentido o governo ter esperado, mas não concordo.
Eu saio de casa pra trabalhar
Luiz Fernando Exatamente. Nenhum sistema de saúde suportaria tantoa casos ao mesmo tempo. Há relatos de médicos italianos dizendo que chegam mais de 50 pcts em estado grave de pneumonia. Os italianos não levaram a sério no início, assim como faz bolsonaro que voltou a fazer pouco caso do vírus. Felizmente nossos governadores estão dando aula de gestão pública e prevenindo o cenário de caos. Que Deus nos ajude a passar por mais isso!
A Itália chegou no ponto que chegou, não porque não teve capacidade de frear o vírus. Acho que neste ponto você não está bem informado. Foi exatamente pela imprudência da população (Que mesmo com o anúncio da OMS de uma possível pandemia a população na Itália continuou nas ruas como se nada estivesse acontecendo)  e demora dos órgãos competentes em agir. O que é preocupante de fato, é que este mesmo cenário está se repetindo aqui no Brasil, vemos pessoas nas ruas e ações até então pouco efetivas e tardias do governo Brasileiro. Quanto ao fator risco em relação ao vírus nCOV19 é claramente presente, porém baixo. Ou seja, sem histeria pois afinal de contas já passamos por riscos muito maiores, porém é claro todo cuidado é pouco.
@NANDOTABAJARA a gente nao ta se referindo a sair pra fazer compra, mas sim aqueles que nao tem o que fazer , e nao sossegam o rabo em casa, vc entendeu muito bem, uma coisa e uma coisa outra coisa e outra coisa, mes  que vem teremos caminhoes de corpos, relaxa;;
SOMOS OBRIGADOS A IR NO MERCADO COMPRAR COMIDA PRA NOSSA FAMÍLIA
Mas não diziam que ele passando pelo sistema digestivo, mais propriamente pelo ácido gástrico seria destruído? Contraditório.
@Rene Luiz Bom, a recomendação que dão para tomar bastante água é porque o vírus supostamente fica na garganta antes de ir para o pulmão e nesse caso, tomar água levaria o vírus para o suco gástrico, ao menos foi o que li, mas vai saber....
E quem foi o inteligente que te disse que esse vírus vai para o estômago,o vírus age nas vias respiratórias não tem nada haver com o estômago,ataca a garganta e desse para os pulmões,se fosse para o estômago pode até ser que morreria no suco gástrico,mas não vai.
Gente ainda ano passado o sensitivo harickky o que vê anjo e nossa senhora tinha falado desse vírus no insta, quando assisti a live dele nem dei atenção a isso e olha agora 😭😭😭😭😭😭😭 ele tinha falado das visões que que tinha muitos gritos, tinha pessoas tacando fogo, predio caindo tudo por causa desse virus 😭😭😭😭😭 janeiro ele tinha falado que esse virus já estava no Brasil 😭😭😭😭 ele ta postando os salmos que pediram pra gente rezar, ele ta fazendo oração toro dia e live 21 dia de são Miguel arcanjo, tem varias pessoas que já conseguiram ver o anjo, setembro ele viu o acidente do gugu e pediu pra todos rezar pra ele, foi igual do jorginho ele falou uma semana antes dele morrer que tinha visto ele na cama com o anjo dele, esses tempos ele falou pra uma moça na live que ele via uma doença e ela foi no médico e estava no inicio, na ultima live ele viu o espírito da avó de uma moça na live, todo mundo chorou com a mensagem dela, ele ta ajudando muita gente, vamos rezar pra deus mandar a cura desse corona logo 😭😭😭😭😭😭😭
@Carl Sagan credo deus é mais
E não vai ter cura em menos de 3 anosEm fumantes,qual a porcentagem de chances pra viver?
Kkkkkkkkkkkkk não seria percentual de chances pra morrer?
Nem o governo
Então quer dizer que nem todo mundo que está infectado precisa ir para o hospital ?
Apenas quem sente os sintomas fortes tipo dificuldade pra respirar
Quem ja teve zika ou dengue está imune ??
Não
Uma material sempre muito bem transparente e nada de sensacionalista como a mídia tradicional. Parabéns e obrigado
No meu corpo n kkkk
Acredito que não é só eu que concorda mas informação direta e objetiva sem rodeios é bom demais!!! " É só uma gripezinha ". Tá longe disso.
O Youtube já tá na hora de se tocar que essas propagandas já estão insuportáveis.
Não sabia que o capitão Kirk manjava do Corona kkkkk
Que Deus tenha misericórdia
A Globo mata mais que este vírus covid 19 ela mata a alma das pessoas pronto falei!
Vídeo muito bem elaborado , parabéns BBC . 👏👏
Me senti um pouco menos desesperado
Quando esse vírus estiver na garganta uma colher de sopa de álcool ( cachaça) daria certo ?
Não porque ele se aloja nela.
Quem ama a Deus ama o próximo, todos cuidado é pouco.
Obrigado pelos esclarecimentos, parabéns pelo vídeo.
Esse Coronavírus não é nada Para *Jesus Cristo*
A doença é tão nada pra ele que está matando mais de mil por dia
Quando você pegar uma pneumonia chama jesus então
Que explicação perfeita. Muito obrigado.
Explicação rápida e objetiva. Parabéns!
Minha avó é uma que fica saindo toda hora e pra completar é testemunha de Jeová, fica perambulando por ai e depois vem pra dentro de casa. Da vontade de trocar todos os cadeados e fechaduras e mandar ela ir Tnc
Que saibamos obedecer as normas de Biossegurança, que aprendamos a nos 
habituar aos modelos de assepsia. Que Deus abençoe o nosso planeta, que 
volte a normalização comercial, no mundo, o mais rápido possível.
Há algum histórico de estudo de pequenos grupos na China, Itália ou Irã que estiveram trabalhando na linha de frente ao combate do vírus no sentido de levantar mais dados, tipo:

(  ) Não contraiu a doença porque tomou todas as medidas de segurança e higiene;
(  ) Contraiu a doença anteriormente e após a cura voltou ao trabalho;
(  ) Não contraiu porque tomava anteriormente algum medicamento o imunizou;
(  ) Contraiu a doença e não apresentou nenhum sintoma; 

Quanto mais dados melhor para conhecer mais rápido o desconhecido, nos casos em que contraíram e não apresentaram sintomas, a carteirinha de vacinação poderia ser um forte aliado na exclusão ou inclusão de possibilidades.
Os dois últimos tópicos seriam interessantes de se estudar, aparentemente o vírus pega todo mundo, então estudar em quem "não pegou" parece ser um caminho razoável.
Explicação e imagens perfeitas, parabéns. Já sou seguidor!!!!
Ótima explicação.. não deixa agnt Loko igual a TV que parece que só fala que nois vai morre..
Muito Obrigado ..que mais pessoas possam ver esse video...
No lugar onde o corona vírus começou, já estão a 3 dias sem pessoas com sintomas, eles deveriam ajudar os países europeus agora, já que são os culpados.
Pq será que a Jamaica ainda não pegou coronavirus porque será?  Só os bobmarleano entenderão
MAN TO COM CORONA VIRUS OQ EU FACO
Uma dúvida, quem se recupera do corona vírus pode voltar  contrair a doença?
N n volta, só n da pra saber quando tempo dura essa imunidade
Apesar da desgraça, fico fascinada em como o corpo humano é incrível!
@alysson paollo ❤
@Mr.guaxinim O pior não é nem isso.. qualquer patogeno tem a "chave" da célula.. Pode entrar nela, se multiplicar e depois matá-la
@Goku Black claro um patógeno adaptado e desconhecido entra no teu corpo
Mas mesmo assim tbm acho!
Nosso corpo não deveria deixar qualquer coisa entrar
Incrível e vc kkkkk
É, bastante incrível. Células vagabundas que permitem que qualquer patogeno entre e se multiplique
000
a mente também
Prova que Deus existe ele e fiel
Deus é perfeito em tudo que faz, nos somos criação dEle é devemos cuidar do nosso corpo, pois é nesse momento de doenças que nosso corpo luta contra o hospedeiro indesejado.
De um esperma a uma estrutura de bilhões de células e suas funções.
a lista já vai longa!
A mecânica do funcionamento do nosso corpo eh a coisa mais fascinante que conheço
@Praieiros e viajantes DEUS NOS CRIOU PARA NOSSO CORPO FUNCIONAR PERFEITAMENTE, E TEM GENTE QUE NÃO ACREDITA QUE DEUS EXISTE...
É verdade incrível a criação de Jeová
Sim, apesar disso, tem muitas pessoas se curando do Corona Vírus sem precisar de cura ou vacina.
O que ferra o ser humano é só a mentalidade mesmo, pq nosso metabolismo é fantástico
Excelente matéria, bastante informativa.
Excelente!!!!
Este vídeo deveria ser divulgado a todo momento na TV aberta, muito esclarecedor e direto.
As autoridades tem q usar luz ultravioleta pra desinfectar onibus, hospitais, dinheiro, etc.. como na china... Uma mascara com leds uv seria viavel??
Somente paracetamol para o tratamento de febre e tosse?
Muito esclarecedor ! parabéns !
Todo cuidado é pouco
Esse vídeo deveria ser propagada do governo e passar na Tv muito esclarecedor. ...
Isaque Barbosa
Eu concordo plenamente !
A Globo é lixo...o povo não acredita mais na informação passada por eles
Deveria Estar no lugar das propagandas. Bem mais explicado que os jornais locais!
@BBC News Brasil video maravilhoso!!
verdade
@BBC News Brasil obrigado a vocês! Abraço.
Obrigada, Caio!
Eu concordo!
concordoooo
Repórter arretada e precisa!!! Gostei demais!
👍
GRATIDÃO vídeo muito esclarecedor.
Agora sim eu entendi o que acontece no nosso corpo, depois desse virus
Parabéns. Precisa de a rede estrangeira pra explicar objetivamente o que é o coronavirus e seus produtos. BBC é foda mesmo!
Isso é ANTRAZ! NÃO É CORONA.
Você é cientista ou algo do tipo pra falar isso?
Parabéns, pelo vídeo!
Vontade de enviar uns mosquitinhos com dengue aos chineses como agradecimento não falta. Espero que chova umas bombas H americanas por lá pelo menos.
No brasil sao 1.128 e 18 mortes confimados pelo ministerio da saude !
Essa medida do governo é apenas para nao virar uma italia .
só paracetamol é suficiente?
Diarréia tbm é sintomas?
se 80% dos casos a pessoa so tem uns sintomas leves, pq o mundo ta parádo por causa desse virus ?
O mundo parou pq nenhum país do mundo tem hospital suficiente o destino de todos é sempre o mesmo colapso na saúde
Nosso país tem 200 milhões de pessoas certo? Imagina q 5 milhões pegam, 20% disso vão pro hospital ou seja 1 milhão, o Brasil todo juntando hospital público e privado tem mais ou menos 400 mil vagas ou seja seria mais do q o dobro q nossos hospitais suportariam sem falar de outras doenças acidentes etc, e esses 80% continuariam nas ruas espalhando novos casos.
CLEMBUTEROL É O CAMINHO!!!
corana vairus
Puta que pariu!
Ótimo vídeo. Parabéns
Duvido que esse tal vírus não foi criado por algum cientista maluco ou terrorista como vemos em filmes desde muito pequenos
Muito bom,mas ninguen fala uma coisa,se a pessoa infectada se curar,fica imune,ou tem chance de contrair o virus novamente?
Com fé em Deus vamos passar por isso. Já passamos por tanta coisa ruim, tipo Lula e Dilma.
VACILO COLOCAR UMA COISA PERFEITA DESSA PRA EXPLICAR ISSO, SO CONSIGO PRESTAR ATENÇÃO NA BELEZA DELA
Sabe tudo isso que o covid 19 nem era conhecido a pouco tempo kkk covid não mata o morcego, mas o ser humano sem chance vai p vala
Bastante interessante.
O numero de infectados esta dobrando a cada 4 dias hoje 300 mil a quatro dias atras 150 mil se continuar assim daqui 60 dias o mundo inteiro estará infectado e tambem esta morrendo 1 a cada 23 infectados ou seja no final de junho vai ter mais de 300 milhões de mortos mais que todo o Brasil. Meu Deus
Eu estava com nariz um pouco ruim passou,hj de manha estava frio e fiquei um pouco no frio,depois do banho começou a liberar bastante catarro minha garganta estou com temperatura 36.6 alguem sabe se é somente um resfriado?
36.6 não é febre, é temperatura normal mas se vc sentir falta de ar e muito cansaço febre alta acima de 38 procure um médico urgentemente
Super explicativo e super fácil de entender!
Estou tomando o xarope da vovó, aquele que vende na feira.
Alguém me explica como, só 14% ficam em estado de risco, e 6% em estado grave, e mesmo assim todos os dias tem óbitos confirmados? Só ñ entendi essa parte!
@Cássio Clei Alves de Paiva Lúcio Junior entendi mano, me preocupo com as pessoas da minha família que fumam.
Faz a análise de quantos contraíram e quantos vieram a óbito.. logo vai observar que é fácil de pegar mas tbm fácil de se recuperar .. exceto em alguns casos específicos de nossos parentes amados que tem a saúde comprometida, seja por doença, seja por idade
Droga lek tava com a garganta ardendo mas parou MDS
Obrigado, Laís e BBC! Vídeo simples e esclarecedor!
Muito bem explicado esta reportagem, Obrigado pelas informaçoes...
Incrível como todos meus sintomas batem certinho ...
*estou com muita dor de garganta será um sintoma  ?*
*também estou sem apetite*
Uma pergunta, quando a pessoa pega o corona vírus e si cura tem chance dele voltar novamente??
Vlw já tô indo boa noite
@Kyss Elias assim vlw
@Çåpūdîn {frëë fírę} Na segunda vez seu corpo combate antes de vc sentir qualquer coisa.
@Çåpūdîn {frëë fírę} Não ele é um vírus como qualquer outro então se vc pegar uma vez vc fica um tempo imune sem sentir nenhum sintoma, o da gripe essa imunidade é só de 1 ano da dengue se vc pega ta imune durante a vida mas existem vírus da dengue diferentes, o do corona n sabemos quanto tempo vc fica imune, mas até agora todos q foram curados e apresentaram o vírus novamente estavam imunes a ele, eram apenas resquícios de corona mas q logo iam sumir.
@Kyss Elias quer dizer que ser pega dnv o organismo vai tipo que amortecer doque a primeira vez/vai ser menos pior?
@Iagozsz azarado
O vírus apenas continua no corpo mais um tempo dai pode ser q num exame detecte novamente o vírus mas o corpo ja ta imune uma hora o vírus some
Sim, um chinês foi curado e pegou de novo
Muito bom
Parabéns pela explicação. Tudo de bom
Muito bom esse vídeo. 👏👏👏👏
Informações sobre coronovirus está destorcido tem que ser explicado por fase .
atentado de governantes
Isso é  uma bomba , Isso não veio de animas, Seja clara  , estamos em uma guerra não  declarada, querem abalar a economia
Imagina corona até no meu chicote MDS
Ótimo trabalho
Aí MDS tou com tosse e dor na garganta se tiver febre vou correr para o médico
Melaborou já? Estou com dor de garganta a 15 dias
vídeo excelente , parabéns!
Estou desde ontem sentindo minha garganta arranhar.. mas nao estou tossindo.. isso pode ser o "primeiro sintoma"?
Campo de concentração era pior pois não tinha ninguém para ajudar eles nós ainda temos médico emfermeiro
Coronaviros é o meu
Estou com uma cocerinha na garganta e uma leve dor no peito isso é preocupante
Queria saber se quem teve e se curou pode se contaminar de novo.
Esse foi o vídeo mais explicativo que eu assisti.
Sera que se der uma catrancada bonita em um beck bem verdinho os pulmoes nao ficam quentes a ponto de matar o virus!?
E por que o corpo não ataca o vírus produzindo anticorpos?Ao invés de produzir inflamação
O nosso corpo é algo extraordinário
Júlio César realmente em alguns casos mas olhe os mecanismos de defesa e quanto mais você se aprofunda sobre o assunto mais você fica surpreso, é uma fatalidade mas não é a primeira vez que um vírus causa isso exemplo a peste negra que devastou um terço da população europeia, e ironicamente sempre vem da Ásia essas coisas
Tão extraordinario que morremos por um vírus invisível
Agora sim eu sei a verdade.
Finalmente uma explicação mais detalhista da doença.
Quem pega uma vez pode pegar outra vez depois??
Faz um video sobre o sistema imunológico e se ele pode ajudar a prevenção do corona virus
quer dizer tudo isso!!!! estamos ferrados.!!!!! aproveitam a vida cada segundo depois disso ai meu amigo a merda ja esta feita !!!
Gente boa tarde pra vcs e boa noite pra mim. Eu moro aqui na Espanha a 3 anos,um conselho que eu dou pra vcs,se cuidem por favor ,a informacao que chega ate vcs é mt filtrada,digo isso pois na época da H1N1 aqui foi mt grave e no Brasil nao lembro de terem tratado com tal gravidade.Estamos em quarentena a  1 semana ,pessoas sao presas ou  multadas por saírem de casa ,e por dia ta morrendo mt gente . Se cuidem PF❤️
Dipirona da certo ou só paracetamol?
EuSeu burros, a cripe comum mata trinta vezes ais no mundo todo do que essa titica de vírus, vocês estão sendo enganados, seus idiotas ( eu não, sou muito inteligente para cair nessa farsa elaborada e executada pela China ).
Vídeo top sem flauta direto e objetivo! Parabéns BBC isso.e TV .
Esse vídeo tinha que passar em rede nacional. Bem útil.
É isso que precisamos ouvir, a mídia deveria digulvar o que acontece com mais clareza.
sim com certeza
marcelllgsml 
He cE gia 71 ģhj
A mídia e o governo estão escondendo o que esta acontecendo no Brasil, muito mais pessoas estão morrendo e ficando infectadas do que esta sendo divulgado. Depois eles ainda tem a cara de pau de dizer que isso só acontece em ditaduras comunistas.
só esse vídeo fez mais que o Ministério da Saúde, obrigada!!
A Globo lixo não saber de nada não só saber passar aquelas novelas bestas
Acha q se isolar o vírus vai desparecer kk
Se espalhar que não vai, os postes vão pegar a doença?
As pessoas que forem totalmente imune é a esperança da humanidade..
@HT Vídeo Sim, e colocaram a culpa em um animal o pangolim.
"Eu sou a lenda"
@HT Vídeo não sabia dessa .rpz
@Rafael Chemistry 🧪 e novo porque modificaram o antigo e fizeram um mais resistente.
@Aneleh ja existe desde 1937 porém so em 1965 ele foi descrito como coronavirus.
Ninguém é totalmente imune, o vírus é novo e nenhum humano pegou antes
kkkkk esperando the rain voltar logo
é tipo um The Rain
Ainda falta a descoberta da vacina, já conseguiram achar até medicinas eficazes
Calma mano, o mundo n vai acabar n. Vai morrer MT gente, mas vai passar.
Enquanto eu sentir fome então sei que não estou com o vírus KKKKK.
Tenho fome o tempo todo
Esse vídeo explicar muito bem sobre o vírus  diferente dos meios de comunicação na tv que vem mostrando todo tipo de teoria.
Preciso fazer amor com minha esposa e agora! .se inventou o  casamento para ser seguro.
Parabéns pela transparência  nas informações, pelas ilustrações, pela facilidade da repórter em repassar  o trabalho da turma da pesquisa. Clareza e sutileza de longo alcance. Vida longa para toda a equipe.
Melhor Explicação Q Já Vie
Eu tenho coronavirus fui diagnosticado estou em quarentena no meu quarto .. mas vou sair pra rua, quero passar pro máximo de pessoas possível kkkkkkkkkkkk
Somos 2
muito boas, essas informaçoes.
Então não  é  o fim . Várias pessoas vão ter mais vão se recuperar
Vamos compartilhar essa mensagem quanto mais pessoas clamando a Deus melhor
Quanto mais gente clamando a Deus nós podemos pedir a Deus ele tem o poder para acabar com s vírus
Pessoal vamos Clamar Deus de joelhos homem mulher criança clamando a Deus para acabar com coronavírus na segunda-feira ao meio-dia
258 chineses ou simpatizantes do regime de Pequim deram deslike..
 Só pode!
Amei o vídeo 👏👏👏😍
Quando vejo vídeos sobre vírus, associo logo a criação de vírus em laboratórios para a redução populacional mundial!!! Obra dos Illuminate! E amei o vídeo, super objetivo!
259 coronavírus deram deslike no vídeo.
Gripizinha muito é fraca e o povo louco pelo grande pânico da imprensa
Eu gostaria de saber se eu chupar uma prexeca eu posso contrair o coroná viros
Esse vírus chines é forte
BBC dá de 10 a 0 no G1 e UOL. Parabéns 😁
Ate la o futuro de muitos foi interrompido por aqui mesmo passaram dessa para uma melhor. Ou dessa para uma pior SEM JESUS NAO DA
Quem de início achou que essa garota fosse digital eu achei kkkk
Excelente trabalho, gostei
Ótima explicação, bastante esclarecedora.
Esse Willian Shatner é o cara! Além de cientista, é o capitão Kirk nas horas vagas!!!
5 min d pura informação e as outras matérias leva meia hora e ngm entende nda praticamente
Pq ainda nao fizeram uma solução nasal que impeça a entrada do virus no organismo?
Eu ja tive pneumonia quando era criança será q eu estou no grupo d risco
Parabéns pelo conteudo @bbc. Alguma previsão de ter conteúdo streaming pago para mais conteúdo igual de qualidade? Parabéns novamente
Eu sou surdo, como vou ver esse vídeo sendo com som e sem legenda? Que lamentável. Eu estou acompanhando com os noticias sobre disso.
BBC NEWS coloca legenda, por favor!!!!!!!!!
Vídeo muito bem explicado, com enorme clareza e detalhes. Muito esclarecedor. Meus parabéns pela qualidade.
Isso sim é jornalismo!
Nossa, que medo!
Ótimo vídeo explicando
Muito bom explicação nem médico explicou tão bem
Amo vocês
Ótimo vídeo
Depois da pessoa recuperar da doença, ela fica imune ao covid-19???
Nao se sabe, esses casos de volta do vírus pode estar relacionado a uma recuperação que nao foi total. Pode ser que restou algumas copias e ela voltou a se espalhar
Não fica imune. No Japão uma mulher pegou o vírus pela segunda vez. Isso acontece pois o vírus sofre mutações.
Só falta eu sentir febre para concluir que estou com esse novo corona. Eu tava sentindo garganta inflamada, nariz escorrendo, nariz entupido e espirrando, agora passou todos. Mas estou começando sentir uma certa sensacao de precisar encher todo meu pulmão para respirar além de querer respirar rápido, e estou comecando a tossir. Só falta sentir febre mesmo... mas mesmo assim ficar em casa é o que posso fazer! E, é claro, usar mascara. Infelizmente as máscaras estão acabando muito rápido  quase não achei uma, imagine caso eu tivesse com esse novo corona querendo espirrar! As pessoas simplesmente nao entendem que as mascaras servem para quem esta com esse novo corona, mas esta uma correria.
Eu posso não está com esse novo corona.
Que trabalho Foda. Parabéns!
Ótimo conteúdo,explicativo e direto ao ponto,parabéns pelo vídeo nesse momento de pânico...
Obg 👏👏👏
Também seria importante retirar o muco que se acumula,via tosse,espirro,provavelmente isso deve ajudar. Mas fazer isso em lugares adequados,sozinho.
Informações importantes, obrigado BBC 👍
Demasiado sintético.
Deus abençoe em nome de Jesus
Ótimo vídeo!👏🏼👏🏼👏🏼
Eh bom ouvir informaçoes confiaveis. Nos deixa mais esperançosos. Parabens. Informam muito em pouco tempo. Sensacional. Rapaziada esta de parabens ......
Excelente vídeo, muito esclarecedor, melhor que vi até agora.
Excelente conteúdo!
Sus: enviar a dipirona para guerra!
incrível como nosso corpo combate os virus
Não combate não 😂
Excelente conteúdo! Objetividade, clareza... Parabéns.
Obrigado pelas informações ❤️
Parabéns pelo vídeo, muito esclarecedor.
Tururu aí vc tem alergia a vários remédios incluindo paracetamol kkmkkk morri
Okay. Tem como evitar a pneumonia?
Sim, eu usei o Sistema Imunológico como base para meus soldadinhos em RPG.
Sliobifr Slim Mentira
Pra mim esse canal é o melhor centro de informações que eu tenho pra ficar sempre informado sobre as notícias do Brasil e do mundo. Continuem assim !
DP DP Melhor assistir na Globo né ?
vírus produzido.
só aparece propaganda pra mim, o video em si não começa.
@Kitsuki temos hehe. n sei oq rolou, agora normalizou, pelo q li poraí tava tendo um bugzin no chrome q n pulava os ads.
use adblock
5 minutos de BBC informam melhor do que 40 horas de Globo e CNN
Muito obrigada, A.S.!
Não acho não. E são mídias de modelos diferentes.
A globo só fala de lavar as mãos e evitar sair de casa. kkkkkkkkkkkkkkk
Verdade
Esclarecedor👏👏
Aiii meu Deus to com Dor na garganta 😳😳😳😳😳
pena que esse esclarecimento n e em tv aberta assim alguns poderiam entender so faltou q 80 por cento quase com sitontoma leve tbm transmite
*muito boa a explicação, diferente da globolixo que só preocupa com mascara e panelaço e não fala uma coisa que preste, queremos boas noticias e não caos.*
"Mar 21, 2020: Vox: What are the rules of social distancing? We asked an expert. To fight coronavirus, we need to change how we live. “Social distancing,” also called physical distancing, is the best way to slow the spread of coronavirus and save lives in your community. It means leaving home as little as possible, keeping six feet away from others in public, and generally just limiting in-person social contact. But the rules of social distancing can be sort of blurry and confusing. Can you have close friends over for dinner? Can you visit relatives? Can you get on a plane if you’re wearing a face mask? What is life even supposed to look like without social contact? We spoke with University of Pennsylvania (USA) social epidemiologist Carolyn Cannuscio about how we should think about social distancing, and what measures we should each be taking to do our part in slowing down the pandemic. Practicing social distancing properly isn’t easy, she says. But it’s also the best thing that each of us can do right now in the service of public health."
Se vcs tiverem condições, não despeçam suas empregadas, jardineiros e etc. Mantenham eles mesmo sem trabalhar. A crise que vai vir dps do Corona será terrível. Vamos fazer a nossa parte amigos, agora não tem governo, não tem pastor nem deus. Somos apenas nós, população comum, uns pelos outros. Vamos cuidar dos mais vulneráveis!
oaf
Ótimo video
Caramba, que necessário e genial esse vídeo
Deve ser O teste para ser apresentador da BBC Brasil, porque todos são incríveis
Alguém cria o botão "Super like" só pra dar a esse vídeo!!!???
Parem de dizer que é um vírus de boa, esses porcentos de casos serão milhões de pessoas
@Débora Sousa idem
@ADS BRASIL vc é ignorante!
@Débora Sousa estatísticas..nossa.
e as estatísticas da gripe comum, conhece?
cadê os milhões de mortos na china?
melhor vc ir botar água no seu feijão, errou no cálculo.
@ADS BRASIL estou falando de estatísticas, vamos ver em agosto✌🏽 oq irá acontecer, não estou sendo pessimista, estou sendo realista, apesar das medidas preventivas, temos um país onde não se tem nem água em alguns locais, é um doença que se propaga muito rápido, sugiro que estude as estatísticas ou faça seus próprios cálculos, o site da OMS mostra dados importantes. Meu feijão já está pronto 😊✌🏽
nossa, milhões?..temos aqui uma pessimista que entende das coisas hein.
vai se ocupar num fogão!
How can I get the subtitile or transcript of this video??
you are amazing.  in addition to being a reporter, they are teachers.
Eu gostaria de saber se existe teste para saber se uma pessoa ja esteve infectada pelo CV?  E  se durante os sucessivos contatos q essa pessoa venha a ter com o CV vai renovando e retemporizando o carater defensivo do sistema imune contra o CV?
Comando vermelho?
só o tempo vai dizer.
pense na gripe comum, é quase a mesma coisa.
211 crentes não gostaram do vídeo
crentes ou seguidores do comunismo.
E ninguem pode culpar os responsaveis.....
A   C H I N A    pq eles se ofendem


Todos os  VIRUS   VIERAM   DE   LÁ
Imagino que peguei no Uber... realmente começou a coçar e arder minha garganta.😓
@Evel mesmo? eu fiz teste e deu gripe influenza.
@ADS BRASIL Fiz o teste é corona vírus.
@Evel pode ser apenas virose ou gripe comum com sintomas parecidos.
nem sempre se trata de comunavírus.
Tive 
- dor de garganta (cosseira e ardência)
- diarréia
- dor de cabeça
- dor no corpo
- falta de apetite
- fraqueza
2 metros de uma pessoa?? ... Nunca servirá para pessoas q andam em ônibus!! KKKKKKKKKKKK
depende muito, não precisa levar ao pé da letra.
até porque os transportes estão mais vazios.
Show precisamos focar em solução em vez dos problema👍👍👍
Que mulher linda 😍
Super bem explicado
Gostei muito!!!
Muito bem explicando não é atoa que vc trabalha na bbc
N acredito mais nessa porcentagem de 6% que é grave da OMS não.
Pelo o que já morreram pelo vírus já foi muita gente..
ora, a gripe comum mata muito mais que isso.
Não entendi patinga nem uma mais tá bom 😁
Muito bom parabéns bem explicativo
Isso vai passar,DEUS E MAIOR❤️
Espero que passe  logo  15 mortes em sp já façam as vacinas .
carai. bem informativo. gostei demais.
Eu tenho uma dúvida. 
Minha garganta tem doido esses dias mas aí ela para de doer por um dia e depois volta no dia seguinte. Eu estou sendo portadora do vírus?
Deve ser só gripe espanhola
não existe só comunavírus no país.
na dúvida vá no médico ao invés de ficar com paranóias.
Que vídeo meus amigos! Vou até compartilhar.
este corona virus virou uma guerra de informações,cada um diz uma coisa,faz isso faz aquilo,vamos entrar em um acordo de informações.
é preciso ter bom senso e querer saber a verdade, mas vejo que o povo é burro demais e prefere ficar de paranóia.O vírus ataca primeiro uma inflamação de garganta? Pelo q entendi... e podemos fazer gargarejo com receitas caseiras ou enxaguante bucal pra MATAR a bactéria ainda estando na garganta?? Aguardo essa resposta de extrema importância! Obg🙏🙏
errado, assim como a gripe comum depois que se infecta não há saída, apenas se cuidar.
A CNN e igual a Globolixo internacional. 
VEIO ao Brasil para derrubar este governo e eleger o DORIANA.
Mas de quais autópsias se estão cremando os corpos???
informação falsa, há relatos de que fizeram isso na china com o intuito de esconderem os casos desde o ano passado, afinal lá vive o regime comunista.
Que Deus tenha misericórdia de nós 🙏🙏🤍💕❤️❤️❤️👍👏👏👏👏👏👏🎆🎆🎆🎆🎆
Deus tem, não é castigo dele, mas sim obra de homem !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Uma doença feita pra dizimar a metade da população mundial
gaby proteja se !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Video muito pertinente e necessario em um lugar onde as pessoas estao mais preocupadas em brigar por alcool em gel do que evitar o contato fisico e manter a distancia, que è o mais importante pra nao se infectar.
Isso aqui é BBC meô filho!!!
Quem tá reclamando da Globo, eu já sei em quem votou. Muuuuuuuu.
197 pessoas da turma bolsonarista-malafaiana não curtiram o vídeo.
turma bolsonarista?
menos né.
A grande verdade é que o partido comunista chinês é o responsável por esta desgraça, agora o resto do mundo sofre com isto, e os desgraçados imundos, com sua econômia bem estabelecida, o PIB nas alturas e rindo de nossa cara.
@7777 né mano bando de gado vira-lata ksksksk
@Luckinhas 
"eles" não dão a mínima se 5,10 milhões dos seus próprios cidadãos morrerem. 
A "preocupacão" que eles demonstram é propaganda.
O sistema financeiro tem mais de 250 trilliões de dólares em dívida, quase o dobro da crise de 2008.
Eles estão implementando uma demolição controlada, com o bônus de uma enorme transferência de riquezas, e aumento significativo do poder dos bancos e governos. 
A histeria e medo na população é necessária gerado por uma pandemia é crucial, e a mídia tem um papel sutil e crucial em instigar o medo
Chandala B'abalanga Se essa for a real intenção, eles estão do jeito mais errado possível, por exemplo, por que eles iriam mutariam geneticamente um vírus e colocariam no próprio território? Enfim em meio a tanta histeria uma coisa é certa, o ser humano só está preocupado consigo mesmo, muitos estão comprando a torto e a direito e esquecendo do próximo, estão mais preocupados em provar teorias da conspiração não comprovadas. Mas é aquela velha história “cada um com seu pensamento”.
demolição controlada do sistema financeiro, trilliões de dólares que estão sendo injetatos nos grandes bancos como aconteceu em 2008-2009 mas numa escala muito maior, massivo aumento do desemprego nos próximos meses,  destruição de pequenas e médias empresas beneficiando grandes conglomerados como a Amazon, aprovação em ritmo frenético de legislações que aumentam o controle e vigilância dos governos e reduzem a liberdade individual (nos Estados Unidos foi aprovada nova lei para confisco de bens privados por exemplo), real possibilidade de decretação de lei marcial, etc etc.
A mídia (especialmente algo como a BBC) fas parte do jogo, atiçando a histeria e pânico por causa de um vírus gripal (que possivelmente pode ter 'melhorado' em laboratório).
Você não tem a mínima idéia com o que você está lidando.
Ciao
Rony Lewin 021 Muito bom cara, que tal se explodissem o Brasil, você gostaria?! Vocês falam como se a culpa fosse deles, quando na verdade eles estão sofrendo xenofobia
Junio Perez Por favor amigo, não fale bobagens sem provas
@Rony Lewin 021 kkkkk...alienados .nao sabem quem é  o inimigo
Era tão fácil manda explodir aquela bosta de país mais explodir quê é bom  ninguém quer!
E vc se intupindo de fake news .prova isso ai que vc falou sem usar video fundo de quintal do youtube.provas ..provas ...
Mas não falou quanto tempo ele fica suspenso no ar.
@armandopentium souza quem? jornal da globo?
@ADS BRASIL , mas disseram que ele permanece vivo até  9 horas fora do organismo.
depende da quantidade que um espirro ejeta.
imagine um borrifador, a secreção vai ao chão e logo morre.
Parabens a este belíssimo video explicativo em 5 minutos vocês foram objetivos e esclarecedores parabéns novamente o melhor jornal online.
Minha  irmãzinha está com tosse seca,febre e ela sofre de asma.Será que é o coronavirus
vá ao médico, nem sempre se trata de corona, não existe só covid19 no país.
Esse canal é o melhor
Compartilhem isso no WhatsApp!!!
BBC não decepciona! ❤️
Obrigado pela excelente explicação!!!
Isaías 26:20-21 NTLH
Meu povo, vão para as suas casas e tranquem as portas; escondam-se por algum tempo até que passe a ira de Deus. Porque o SENHOR Deus virá da sua morada, no céu, a fim de castigar os moradores da terra por causa dos seus pecados. Pois a terra não esconderá mais os que foram mortos, mas deixará que apareçam todos os crimes de sangue.
Falou pouco, e, explicou muito!
Estava orando na madrugada Deus me deu uma visão do corona vírus e mando avisa os enfectolojitas as pessoas que estão com o vírus não pode comer carne vermelha que élas vam a óbito amém!
Se eu não tocar a trombeta e anuncia o sangue é cobrado das minhas mãos amém !
putz cara, não seja ignorante à esse ponto.
Parabéns sua informação foi boa muito bem explicado obrigada, e boa sorte pra nós terráqueos 👏
Quem diria que nossa morte seria 
   ''Made In China''
Muito boa a explicacao!
Contraí uma gripe tão miserável: febre ao dia e  madrugada,calafrio,dor de cabeça, cansaço, fraqueza;se não foi o Corona,Deus me livrou de outro vírus desgraçado;Ah! Tomei Multigripe.
Ja tô curado pessoal,vlw pelas instruções!
Pode ser o corona vírus, toma cuidado.
n foi o correto  vc deveria ir ao hospital e pedir ajudar 
quem concorda    comigo
da um like  ,,  pessoal evite de sai nas rua sem  extrema  nescessidade  ta bom  quem aviza amigo eh  ne    vamos se concientizar nao devemos abuzar  ne  da saude  paz  sou de sorocaba   aqui ta feio tabem
Excelente vídeo!
Vírus chinês nanotecnologico criado. Laboratório pra dimuir população
kkkkkk falencia ??  vamos todos morrer sem chance de sobreviver
ela é boa, mas a asiática fica com tudo na ponta da língua,adoro ela.
Mais de 8000
As pessoas q já teve o coronaviros uma vez pode pega outra vez ?
O jeito que eles explicam é bem mais animador e menos apocalíptico que os de outros jornais em tv aberta.
Estou sentindo os sintomas , estou com falta de dinheiro
O ideal é aumentar a imunidade inata que todos já temos. Consumir frutas com vitamina C e tomar banho de sol pra aumentar a vitamina D3 essencial na absorção de várias outras vitaminas. Suplementação de vitamina D blinda o corpo contra os vírus 🦠 Óleo de coco tbm aumenta a imunidade. Outra forma de prevenção é fazer gargarejo com solução de iodo diluído em água, já que como mencionado no vídeo o vírus permanece na região da garganta antes que os sintomas apareçam. Algumas informações são de médicos japoneses. Lavar as mãos com regularidade com água e sabão. Álcool em gel não é indicado pois resseca a pele, retirando a proteção natural da pele. Conscientização é a palavra. No caso de algum sintoma evitar ao máximo contato com terceiros, evitar a proliferação do vírus 🦠
Visita o meu canal Youtube Ademar Da Silva Utopia.  A zona vermelha continua.
Só sei que o Brasil não tomou as devidas providências, só agora começou a fazer algo, era pra se preparar antes, cancelar vôos de fora e fechar fronteiras, alertar fábricas de álcool em gel e máscaras para aumentar a produção, mercados a venda no varejo desses produtos e não atacado.
Tenho asma e estou com falta de ar a 5 dias mas e só a falta de ar devo me preocupar em relaçao ao corona?
@Murdock ??
é bom se esconder em um bunker
Muito obrigado, este e um video que todo mundo precisa ver para estar mais informado.
To com tosse seca sem febre e calafrio
tô me cagando de medo
Obrigado!
Estou com diarréia faz 5 dias tive febre que vai e vem dor de cabeça e no corpo mas dores nas costas sou diabética e já tive H1N1
Esse vírus chinês e terrível mesmo.
A BBC é uma das poucas fontes de informação que tratam esse assunto com seriedade e sem politicagem. Continuem assim parabéns.
Quem já sofre de asma (eu) que lute para não pegar...
invista na prevenção !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Como asmático, tenho muito medo de me contaminar :/
aposte na prevenção !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Semana passada começaram os sintomas de tosse dor de cabeça dor de garganta com dificuldades de engolir  respiração ruim  e também dores na barriga e estômago ruim, raramente pego gripe mas tenho rinite alérgica,  atendo clientes muito próximo e posso ter pego
Aff q perda de tempo ...nada concluído!?
E os especialistas da China não compartilham os resultados das autópsias estudos, pesquisas etc?   
Quanta desinformações não tem nada concluído sobre o assunto! 
Com tantas mortes pelo mundo, ainda não há nada concluído por autópsias, pra saber oque a doença faz no organismo das vítimas, como assim...tá faltando mais corpos, é isso?
Espero que as pessoas tenham disciplina,  e maturidade para lidar com essa pandemia.  E levem  a doença a sério,  usando máscara,  evitando sair de casa, evitando aglomerações,  e lavando quase sempre as mãos com álcool em gel, sabão líquido,  ou sabão comum .  Criem o hábito, que o coronavirus freia.
Obrigada. Que Deus te abençoe. Abraços
Isso a @Globo nao mostra. Ate parecem que querem um caos! Devemos ter cuidado e muita atencao.
Essa mulher é a voz do Google
E verdade que o THC causa augum tipo de imunidade?
BBC é perfeita!! Vídeo extremamente esclarecedor, pois muita gente clama por saber como o vírus se comporta no  nosso corpo e nenhuma grande mídia explicou até agora como a BBC!
Parabéns pela explicação e pela reportagem!
Em pouco tempo explicou algo que não estava claro pelas outras mídias 👏🏻
Esses pessoas viajando e trazendo doenças pra cá merecem uma camaçada de pau. Não tinham que voltar até estarem curados.
Culpa dos riquinhos que vão para o exterior e trazem  isso pra cá,.e não venham com papo furado,pois o pobre não viaja pra fora.
Paulo Sperb 7 dias não é suficiente, pode levar entre duas semanas a um mês a manifestar sintomas e em alguns casos pode nem se manifestar! Muita gente viajou em torno do período em que os alarmes soaram pela primeira vez na China, portanto era e é praticamente impossível controlar a disseminação de algo assim pelo globo. A melhor resposta que podemos dar agora é o isolamento social sempre que for viável permanecer em casa, para além de praticar todas as recomendações de higiene mencionadas.
Pra que agredir
@Raissa seus pais são uns irresponsáveis desculpa falar isso, mas essa atitude deles provavelmente infectou outras pessoas e graças a eles muita gente vai morrer. Eu iria para Amsterdã semana retrasada e desmarquei o vôo para proteger a população. Se mesmo depois de voltarem da Europa eles saíram de casa aí seus pais são uns assassinos mesmo
@Fantasma Gasparzinho muito obrigada, Deus te abençoe. 💕
@Raissa Oii. Não sei se vc é religiosa ou ateu. Coloca um copo de água em uma oração evangélica por rádio. Tenha fé que esse mal vai passar em nome de Jesus ❤.  Uma ótima rádio é da igreja Deus é amor. Que vc melhore amém♡¤
Povo que viajou pra fora deveria ter se informado melhor sobre o que estava ocorrendo pelo mundo. Desde dezembro já havia epidemia na China
Paulo Sperb sim.. eu já não saio de casa tem uns 15 dias. Estamos tds em quarentena, ainda mais agora que será obrigatório no meu estado.
Muita gente não sabia que estava contaminada.. muita gente tb não acreditou. Meus pais voltaram da Europa tem uns 16 dias.. eu tô com gripe tem mais de 2 semanas. Tô bem preocupada pq eu tô com muita tosse e dor no peito.. como sou "nova", ng quer que eu vá no médico fazer teste. 
Pessoal, não brinquem com comentário negativo por favor..
Eles trazem sem saber que estão infectados
Tem que ter essa doença mesmo pois as pessoas nem em Deus acredita deixa o pau torar
Tô em chok desse baguio vamoseliganessaporra
A Globo está mentindo, só sei que os Chinócas deram cabo disto tudo. Se cuidem irmãos Brasileiros. Que Deus nos abençoe a todos
@Simone Ferreira Para de bostejar, já mapearam toda a mutação do SARS-CoV2 e é impossível alguém ter criado, se não estudou biologia saiba que o virus sofre mutação aleatóriamente e ninguém tem controle sobre isso
Um grande abraço desde São Paulo Brasil aos nossos irmãos portugueses. Chinocas estão sempre a inventar vírus na intenção de reduzir um pouco a população deles e o resto do mundo é que "paga o pato"
O melhor para todos é fazer uma quarentena voluntária e só sair se for mesmo extremamente necessário, nada de " só vou ali ao bar e é rápido" isso não é ter cuidado, nesse espaço de tempo pode ficar infetado. Ficar em casa sem contato com mais ninguém é a decisão mais correta. 

Hoje nos distânciamos para amanhã nos aproximarmos...
Gripezinha
Alguém pode me ajudar? Estou sentindo falta de ar e dor na garganta será que isso tem algo a ver com esse vírus?
@Matheus mais vc têm falar já que está suspeitando de for tratado no começo tem cura
@Paulo Martins Eu queria acreditar no seu comentário mas não tenho esse problema de falta de respiração desde criança, não sei nem reagir. Eu não ligo pra mim, só não quero infectar minha família
Pode ser só uma gripe normal
até o reto? wtf tão cheirando o que com esses narizes kkkkk
Ou seja Doença de velho
Parece o jornalismo aqui do Canadá: claro, sucinto, objetivo, sem sensacionalismo que visa realmente a informar o povo brasileiro. Vcs estão de parabéns 👏
Está crítico a situação aí no Canadá ?
bebam chá de alho cedo e a noite e não teram nada se  em contrarem cambará que é o mesmo que assa peixe no mato retirem o sumo e bebam mais se lembrem de não beber água durante umas 12 horas  vão manter vc longe do alcance desse vírus do inferno
Estou sentindo alguns sintomas
Estou torcindo e sentindo uma resecagem na garganta e gripada slc
Deu ruim, eu tenho asma. Mas eu não uso bombinha
@junior Nascimento tapora KKKKKKK
@André luiz São Paulo capital
Vc mora em qual estado?
Fico muito preocupado com meu pai que é motorista de ônibus 😓
Faz ele parar de trabalhar.É serio
Falou tudo ,q em mil canais não achei..
Muito bom, parabéns muito didático.
Ai tô com medo porque já tenho bronquite asmática.  Se eu pegar um vírus que ataca o pulmão, eu vou morrer 😑
Então se cuida mano
Misericórdia essa doença, obrigada pela informação ❤👏👏👏
Vamo fica em casa galera acho que tô infectado tô morrendo de febre do nada , oq devo fazer
Parceiro, se conseguir segurar de boas, fique em casa...
Pode ser que tu nem esteja infectado, e vá no posto, e lá tu pegue.
Muito bom.
Se as pessoas comprassem apenas o necessario em vez de ficar estocando comida alem do necessario , teria alimento para todo mundo , mas as pessoas se desesperam facil , nós sobrevivemos a gríper suína , entao vamos sobreviver a isso também , tenham fé
To com quase todos esse sintomas menos febre, e não tem nem como ir num hospital fazer exame pra saber se é gripe ou covid-19 pq os hospitais estão tão perigosos quanto andar pela rua.
Pior 😱
E a tuberculose???
Se eu estiver com síntomas leves,o que devo fazer?
2:27 taí a resposta
Se fosse na globo séria uma série de 8 episódios no fantástico resumindo o Brasil séria extinto
Obgda bbc pelo excelente trabalho informativo. 🙏🏻
👏👏👏👏
Que Deus abençoe 
E descubra logo a vacina
esse foi o melhor vídeo q vi agora, sobre o corona, os outros foram outros loucos dizendo q todo mundo infectado iria morrer
A covid-19 pode ser contraída mais de 1 vez?
@Kyss Elias ah... Entendo, agradeço pela informação, boa noite!
Não, os casos onde foram detectadas pessoas com vírus novamente depois de curadas eram apenas os mesmos vírus q sobraram no corpo mas n causavam danos uma horas eles sumiam, mas se assim como a gripe espanhola ele tiver mutação ai meu amigo vamos começar tudo de novo.
Julio ,ainda ta em estudos premilinares.Mas só se ela mutacionar, os casos relatados são de pessoas que não se livraram do virus e ela reapareceu de novo nos pulmoes,porem é a mesma que ja a tinha infectado.
@seazxsd caramba... agradeço  pela informação
Sim
Isso é gripe de cachorro
Entao somos cachorros
Excelente vídeo
Meu Deus então estou doente vou no hospital amanhã
Onde fica esse hospital
Se a pessoa tivesse já contraído o vírus da "gripe suína" ela poderá amenizar o vírus COVID19?
não, tem outro drive
Vamos lá.  De vez os governos de todos os estados gastarem dinheiro em camisinha no Carnaval, gastem em álcool em gel e máscaras. Exija dos supermercados, farmácias e todos os locais onde ainda é permitido o acesso que funcionários e clientes usem máscaras e disponibilizem álcool em gel de cortesia. Incentivem as pessoas a usarem Cartões de débito e diminuir o uso de cédulas de dinheiro. SE FOR PARA FAZER, FAÇAM DIREITO.
Meu Deus que vírus maldito... explicação muito boa,até hoje não tinha visto nenhum vídeo assim ...medo meu pai do céu
Criação de deus
Vamos compartilhar esse vídeo, pessoal!
incrível a forma de explicar. Simples, fácil e objetiva
sou fumante. Vou morrer??
Sim você vai...
Depende de quanto vc fuma
Provavelmente
Muito explicativo o conteudo do video parabens.
Parabéns, muito bem explicado!
Meu Deus nós dá livramento em nome de Jesus 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Escrever estas besteiras não te protegerá de absolutamente NADA. 👈
🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Amém
O trabalho que vcs estao fazendo nessa crise para informar as pessoas é muito bom, parabéns ao envolvidos.
Assistir isso com dor de garganta da um medinho 😭 certeza q eh friagem
Vai pó medico de máscara meião
Quem leva cachorro pra passear, não leve mais!!! Os inocentes pisarão em secreções asquerosas e trarão pra casa. E quanto aos sapatos que usamos nas ruas, não entremos com, eles em casa. Usem crocs que são mais fáceis de lavar e desinfetar.
Quem mora em prédios, usem clips de papel pra apertar o botão de elevador.... Compartilhem, amigos! COMPARTILHEM E DEUS NOS AJUDE.
80% das pessoas tem sintomas leves ou NENHUM SINTOMA e mesmo assim podem contagiar outras pessoas. Faltou essa informação. Força a todos!
@MARCELO FERNANDES pelo que os jornais dizem vc pega sim
E é pior do que a anterior
80% isso ta errado ! os sintomas dependem  se a pessoa têm ma nutrição no sistema imunitário ou se tem muita gente contaminada ao seu redor, e o seu sistema imunitário cede por excesso de uso !
Não sei onde vc pegou essa informação mas está errada, 80% não precisam de hospitalização.
@MARCELO FERNANDES Boa sorte cara, espero que melhore rápido. Fiaue de repouso, beba bastante água e consuma mais vitamina C
Eu acho que estou com Covid19 más os síntomas sâo dores no corpo e fadiga ,náuseas e dores na barriga.
@Levi Lordelo acredito quer sim pq peguei amigo meu nao sabia tinha 
So como tenho boa imunidade ate agora nada de grave 
Tou 4 dias
So dor de cabeca visão cansada 
Pouco de cansaco e febre eu mesmo tou em casa ja fiz estoque alimentos 
E ser preciso sair uso máscara
assim que exposto já sou capaz de transmiti-lo a outras pessoas?
@Thiago Barbosa nao pôs. Sistema imunológico ja meio grava ser pega vai ser de leve
O vídeo diz sobre o que a covid 19 faz com o seu corpo!!
2:04
Quem já ficou com os "sintomas leves" da covid-19 tem risco de pegar ela de novo ?
poriso que precisa  mante distancia das pessoas ,, amigo vc n ouviu
@Flávio Sim, mas já diminui, afinal você conversa com pessoas perto, tosse e espirro já contamina uma área muito maior
@zambonı quando você abre a boca pra falar, você expele gotículas no ar e em objetos
@zambonı Eu quando me rio, às vezes mando saliva xD Claro que contagia menos se nao tiver sintomas, mas se a pessoa falar perto de outra.....
Se você não tem sintoma você não transmite, só se beijar outra pessoa ou algo do tipo, porque se transmite por tosse e espirro... Gotículas...
Isso Já foi dito a muito tempo. Tem Pessoas que vai ter o doença e  nem vai perceber. Por isso o isolamento
Por isso ela já falou, ficar em casa e cuidar
Blinka Não faltou, você que não prestou atenção aos 2:10 do vídeo.
A minha vó tem pneumonia 
Porém ela já ajudou o CV
E tem uns 76 anosQue vídeo foda do caramba!!! Parabéns!!
Top
Corona vírus 🦠 a tsunami 🌊 que abala o corpo e o mundo 🌏🌎🌍🚥🚦🇧🇷🏁
to usando alcohol liquido 70 % em um vidro spray pra facilitar, será que ele é tão eficiente quanto o gel ?   já que não acho o Gel;
o foda que o liquido evapora muito rapido.Tem que ter um tempo para agir
!1-ACORDEM PORTUGUESES!... É POSSÍVEL VENCER O CORONAVÍRUS!...
DESPERTEM ALMAS DORMITANDO NA SONOLÊNCIA DA INDIFERENÇA!...
A VIDA É ETERNA!... A MORTE NÃO EXISTE!... O HOMEM É IMORTAL!...
Não é um ignorante que afirma isto, mas um Sábio (sem vaidade, porque sincero e Servo da Luz para a todos servir com Amor, pelo menos os de boa vontade)!... Sabemos (sei) tão bem o que há no Alto dos Céus como sabemos o que há aqui na Terra. Deus tudo nos vai revelando numa Sabedoria que não tem fim e que tende para o Infinito... E que, completamente, “põe ao canto” a cultura linear e superficialista de qualquer intelectual, que nada saiba do Sagrado. Só o que temos escrito em casa DARIA PARA TORNAR TODOS OS PORTUGUESES SÁBIOS, se o quisessem e pudessem estudar. Estamos aqui, neste País, para produzir uma verdadeira Revolução cultural, talvez muito em breve.
Cristo chama por todos. Ninguém deve ficar indiferente. Aqui está apenas o Mensageiro (como João Batista, na Palestina), mas não propriamente o Salvador (Cristo-Maitreya)!...
O coronavírus está a ser um flagelo mundial. Porém, ninguém deve ter medo dele se viver isto que aqui recomendamos neste Blogue de puro ouro da Sabedoria eterna!...
O CORONAVÍRUS NÃO É INCONTORNÁVEL NEM PARA TEMER!...
AQUARIUS IDADE DE OURO (Buscar no Google)
18: A Vida Natural, Pura e Sadia – Muito Importante!...
46: Alerta!... Perigos das Vacinas
16: Fim dos Tempos: Apocalipse
32: Deus quer Mudança Mundial
Paz Profunda para todos os seres!...
Prof. M.M.M.Astrophyl (J.F.S.), um Sábio de Portugal.
Obrigado BBC, por informar de maneira clara e didatica! Até  os comentarios São mais inteligentes e serios. Da ate gosto de ler.
Origem: Sexo anal com morcego.
foi assim que falaram quando a aids apareceu.Sexo com animal
U q '_'
EU senti todos esses sintomas já tô bem melhor
Muito boa a matéria!! Parabéns!
💕💕💕💕
Bem esclarecedor... uma das minhas fontes prediletas para informação... Vlw BBC!!
Se for verdade esta bom
Video bem explicativo, continuem assim!
Lavem as mãos e fiquem em casa galera!
ESTÃO DE PARABÉNS PELA BOA EXPLICAÇÃO E CONTEÚDO RICO, EU TIVE QUE DESATIVAR A PAG. DO FACE QUE EU CURTIA DA BBC, SÓ PERDIAM TEMPO FALANDO DE BOLSONARO FEZ OU DEIXOU DE FAZER, SE USA MASCARA COMO NÃO USAR. COISA RIDÍCULA. EU QUERENDO INFORMAÇÃO E PAG. FACE POSTANDO COISA INÚTIL.
A ideia do vídeo foi boa, mas poderia ter colocado alguém que não fosse feminazi para falar.
Reto ou redondo
É pra tomar paracetamol?
Tinha assistido um vídeo que recomendava a não tomar nenhum medicamento.
Agr estou confuso
@Derek Møntenegrø BR Não entendi
Só eu que depois desse vídeo começou a ter uma dor no peito?
E falta de ar? Kk
para di falar besteira 😢
Muito bem explicado parabéns BBC sempre ótimas matérias
Que explicação ótima! Você mandou ver!
A minha dúvida é a seguinte: As pessoas que se recuperam da covid 19 seu sistemas imunológico consegui combater o vírus, seguindo essa lógica, seu sistema imunológico tem o vírus inativo ? O que deixa essa pessoa com capacidade de se recuperar de novo em caso de contaminação. Se minha linha de raciocínio estiver correta, Está sendo coletado amostra do sistema imunológico dessas pessoas? Para uma possível vacina?
Eles fazem a vacina com uma amostra do virus sem material genético rna, praticamente "ensinando" o sistema imunológico à combate-lo. O problema é que esse virus sofre mutações, mudando toda a sua estrutura, assim como a gripe. É por isso que vc pega a gripe 1 ou 2 veses por ano e uma catapora somente 1 vez na vida.
Notícia: Apenas 6% ficam em um estado grave.

Eu:Hmm, tem certeza que não é 80%?
47 % no brasil !
Então, é 6% mesmo .A capacidade de contagio que é 80%
É 6% sim cara ,só q esse vírus é de alto índice de propagação então quanto mais casos mais probabilidades de ser graves , por isso os governos mundiais estão pedindo para q ficamos em casa
Pse man
Pensa em um vídeo claro e objetivo!!! Esclarecedor!! Brilhante  !!
Obrigado, estava procurando exatamente essa explicação com esse título, e não eventos que foram cancelados.
Excelente vídeo!!! Muito esclarecedor. Obg.
*_SOU  MÉDICA  INFECTOLOGISTA  E  NÃO  RECOMENDO  ESTE  VÍDEO  A  PESSOAS  MUITO  IMPRESSIONÁVEIS_**  porque está representado de forma tal que parece uma verdadeira Guerra nas Estrelas.  Sequestrar,  lança para invadir a célula,  destruir a célula  (dito dessa forma para leigos apavorados com a pandemia fica terrorífico),  guerra entre dois exércitos que soltam bombas e não atingem o inimigo,  mas caem sobre a população civil,  museus,  hospitais etc.*

*Para quem gosta da área,  como eu,  está  excessivamente dramatizado,  mas absolutamente tranquilo.*

*Mas para quem está em pânico com o coronavírus,  que não é afeito a este universo microbiológico  está assustador.*

*Com todo o respeito,  poderiam ser **_um pouco mais trágicos,  por gentileza?_**  Se se esforçarem,  conseguirão,  confiem.  Não é fácil,  mas vocês são criativos e extremamente experientes nisso.*

*Dependendo de faixa etária e de uma série de outras características de cada grupo populacional e localidade considerados,  **_80 a 90% dos seres humanos que contraírem o coronavírus ficarão assintomáticos ou com sintomas leves._**  Nada de tão trágico,  alarmante,  precisaria ser mostrado,  ou pelo menos deveria ser lembrado a ESSAS pessoas,  ocupando uma parcela bem mais significativa do tempo,  que  **_ocorrerá o que habitualmente vivem quando têm infecções respiratórias virais comuns,  os resfriados ou as gripes._**  E que no vídeo está tratado como uma tragédia grega ao invés de um simples embate cotidiano.*

*Os demais terão uma infecção entre moderada e grave.*

*Vocês descreveram a grave,  ou as mais graves,  até mesmo as menos comuns,  com **_provável_** comprometimento do sistema digestivo.*

*O título não é o que a COVID-19 faz no seu corpo  **_quando você tem a forma grave da infecção._**   Estou imaginando a vizinha aqui,  que já vive em pânico com o pai de 80 anos e a filha de 8,  assistindo esse vídeo:  é capaz de desmaiar.*

*_Que tal agora apresentarem a mesma tragédia ou até catástrofe como um simples drama shakespeareano?_**  Afinal,  estão em Londres...*

*É Um desafio que eu lhes lanço.*

Abraços democráticos solidários,

📖  Sônia 🕊
Sônia M F adorei, o panico ta funcionando e paises VAO quebrar!
Showww de vídeo, excelente explicação, séria e objetiva 👏👏
O vírus fica no organismo ou ele é eliminado? A sífilis se eu não estiver enganado, por exemplo, fica no organismo uma vida inteira. A pessoa infectada, pode se infectar novamente?
de acordo com o atila iamarino do nerdologia, teve casos que ele reaparece.Não eliminando totalmente dos pulmoes.Mas no caso é o mesmo que a pessoa ja tinha antes.Ah, os estudos são preliminares,vai demorar a ter os conclusivos
Me apaixonei por ela, gente!
😍
6% de quase 220 milhões....pqp só de pensar
Reportagem inteligente e direta! ♥️♥️ Parabéns, BBC!!!
Estamos cercados por ; Dengue, Chikungunya, Zica, Febre amarela,  H1N1, Sarampo, agora esse vírus Chinês. Tá foda viver nesse mundo.
O principal meio de transmissão é a boca e nariz!!!!! Bom saber
não se esqueça dos olhos
Os apresentadores dos telejornais deveriam assistir esse vídeo, que aula de objetividade essa moça deu.
Pois é,eu fui um que só cliquei pra ver pq tinha cinco minutos ,se não nem daria importância,pois já estou de saco cheio desse assunto.
Esse sistema imunológico só faz bosta.minha rinite agradece
Boa explicação obrigada., 🙏
Virus chines🖒
E saiu de lá sem passaporte????
Vixi
se colocássemos os pacientes doentes em hemodialise com uma luz ultravioleta bombardeando o seu sangue este processo mataria coronavirus no sangue? diminuiria o ataque e os danos??
não.Ele ataca os pulmoes
eu vou ser um dos 14% pq eu tenho bronquite T-T
Caso não seja atendido a dor de garganta, então não tem?
De todas as explicações sobre esse vírus trágico, essa foi a melhor de todas, todos deveriam seguir essa dica, ficar em casa, e breve tudo vai ficará bem! 🙏🏻🙏🏻
Se o sabonete comum elimina o vírus por que não criam uma vacina ou remédio derivado de alguma substância que é capaz de destruir o vírus... ?
Come um sabonete pra ver o que acontece com voce
Que explicação clara e objetiva, na TV aparece uns medico que não consegue explicar nada só enrola e ficamos com cara taxo Parabéns ótima explicação.
eita bichinho esperto.
Mano que vírus poderoso e criativo , ele e muito inteligente , ataca na hora certa quando tá bem forte , por isso as pessoas ficam tão infermas , nossa 🥺🥺🥺🥺😷😷😷😷😷😷🤒🤒🤒🙀🙀🙀
se vc sentir seu corpo queimando um pouco do peito ? é covid-19?
Ok vamos fazer a nossa parte ficar em casa
Minha mãe trabalha no hospital lavanderia eu fico muito preocupada pois ela está sempre em contato com roupas e cobertas de pacientes sem contar o ar que ela respira naquele ambiente q meu Deus 😔
Trocentos bilhões de vídeo de Corona vírus, e só esse explicou de forma simples de entender.
Então a principio gostei muito da reportagem. caso seja possivel gostaria de ver a mesma citando como acontece quando o organismo é de jovem, crianças e adultos. Porque os resultados são tão diferentes nestes cidadãos devido a idade?
O único vídeo que me respondeu. Obrigada!!
Agora sim fiquei bem informado..
Do nariz até o reto? O que é esse reto aí? 🤔
Jesus que medo ...desse vírus...só Jesus..
Faz oração vá a igreja talvez lá tenha uma pessoa contaminada
Pra mim esse canal tinha que ter 2 bilhões de seguidores pela eficiência e qualidade que eles passam seus conteúdo muito profissionalismo parabéns!
Vamos fazer a nossa parte porque só quem pode parar esse vírus e só Deus por tanto vamos nos umilhar deante de Deus!!!! 🙏🙏
Não acho q só a vacina
BBC TINHA QUE VIRAR CANAL ABERTO com direito a cobertura inteiramente nacional.
Obrigado pelas informações. Vídeo sensacional!👏👏👏
Essa gripe chinesa vai matar mais que o comunismo.
comunismo não existe,só existe socialismo.SENÂO NÃO EXISTIRIA O ESTADO DA CHINA
Alguma informação sobre os olhos?  Alguns falaram em  conjuntiviti, dores e lesão ocular.  E para a garganta o que se usa: anti inflamatório ou antibiótico?  É mais de uma dúzia de sintomas como ficar só no anti térmico?
Faz com seu corpo , com meu corpo não, Deus me livre .
aqui aonde eu moro tem gente que não ta nem ai deixa as crianças soltas, mães com bebés no colo, idosos andando pra todo lado, acho que eles não entendeu ainda a gravidade desse virus povo sem noção
Maldita seja a china, sempre achei esse país muito nojento.
Paracetamol cura tudo ksksk
Parabéns, BBC BRASIL.
Explica porque os assintomáticos acontecem em algumas pessoas. Ótimo vídeo
vai demorar um pouco ate ter estudos disso
Oi Laís, hoje não tem home office? Gostei do cenário de ontem! Parabéns pelo excelente conteúdo.
Quem fuma pode ter maiores problemas?
Acho q sim pq o pulmão fica mais fragilizado
SÓ A BBC SALVA.
Melhor explicação não há. Vou partilhar muito esse vídeo
os caras colocam umas feministas pra explicar como vou acreditar??
??
Que deliça essas reportagens da bbc
Pq tem tanta gente discordando...temos tantos especialistas aqui vendo o vídeo?!
Parece que sim. kkkkkkk
Nossa q bom q vcs chegaram aqui.
Até q enfim uma informação  precisa . BBC  está de parabéns por nos colocar +ou - por dentro da situação . Enquanto por aqui nossos veículos de comunicação estão tocando o verdadeiro vc terror na população.
eu to com uma dificuldade para respirar, tipo, é pesado para puxar o ar, devo fazer o teste do covid-19?.
não estou com febre, tosse e nem dor na área da garganta.
Já lavaram as maos hoje amigos?todo cuidado é pouco
Não sei se minha pergunta é tola,se for desculpa,mas a pessoa pode pegar corona virus mas de uma vez?por exemplo curou e se sair na rua pode pegar de novo?
Eu só preciso de mais uma coisa que não vejo em lugar algum.
Uma vez que a pessoa contraiu o vírus e conseguiu se curar, o sistema imunológico fica imune ao covid-19 ou caso tenha contato novamente com o mesmo pode contrair a doença novamente?
A probabilidade de contrair a doença 2x é quase nula, por isso não, é igual varicela
Vcs deviam chamar o Boco, ex fatos desconhecidos pra fazer esses vídeos com vcs da bbc
BBC, explique tbm como a China detonou o mundo c o Codi 19 e tá lá numa boa agora 🤔
Eles realocaram recursos pra lá e fechou o pais.
O vírus surgiu lá, podia ter sido em outro lugar. A diferença é que eles foram competentes para lidar com a situação, diferente da Itália, Espanha e Brasil.
de boa???? já viu como está wuhan? parece uma cidade fantasma.
Nossa! Obrigada. Muito boa explicação.
Não só por gotículas o vírus pode se espalhar mas também por aerossol que fica suspenso no ar por horas por isso a recomendação de manter ambientes ventilados. SE LIGA BBC.
A minha fonte é a Anvisa - Agência Nacional de Vigilância Sanitária na Cartilha de proteção respiratória contra agentes biológicos para trabalhadores de Saude. Página 14 tipo de transmissao SARS CONTATO + Aerossóis. Ou seja minha infirmação é correta.
Não, apenas por gotículas
Os Olhos da Escuridão”, conheça o livro escrito em 1981 e que previu o aparecimento do Coronavírus em Wuhan

 17 de Março de 2020 - 20:53
que moça linda
Como parar o gananciosos por dinheiro que não fica em casa tem que ficar em casa e cuidar dos doentes
Estou com uma sensação estranha na garganta, espero q seja só preocupação
Eu tbm mano
@1984PCA espero q seja nada , meu psicológico está zuado com essa doença
Eu também... Não sei se é psicológico mas parece que to com uma bola na garganta e tosse :S mas sem febre
Esses dias eu tava cm diarreia e dor no abdômen, mas acredito q era virose
Médico:como você está se sentindo?

Pessoa:estou com dor de cabeça com a perna podre e com os olhos vermelhos

Médico:virose
Aqui no Recife teve a primeira cura
E engraçado como o Brasil não aprende com um como a china que praticamente já passou pela pandemia. 
A China só consegui acabar com a pandemia com isolamento, com um hospital somente para cuidar dos casos de covid19.
Mais aqui no Brasil apenas isolam uma área no hospital pondo em risco todas as outras pessoas. 
Pois os médicos e enfermeiros que trabalham com as pessoas contaminadas saem andam pelo hospital todo, quando vão em bora aí acaba contaminando pelos no transporte públicos etc... 
Pq não arrumam um hospital para tratamento de apenas de pessoas com a doença e colocam os médicos e enfermeiros que estão cuidando dos mesmo tbm na quarentena.
Que Deus nos abençoe nesse momento...
como proteger quem fica em casa? tipo eu tenho que trabalhar mas tem gente que fica aqui em casa.
Ainda vivo pra ver alguém com Coronavírus no reto.
Pode ser você , quem sabe .
Muito bom! Muito esclarecedor! ❤❤
😍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Isso sim é Jornalismo de verdade, informações que levam conhecimento a sociedade.
Hoje estava passando Chernobyl na HBO, realmente, estamos vivendo tipo isso!
Não, não estamos mesmo
Obrigado pelo vídeo impecável. Maravilhosa!
hataraku saibou e um bom anime sobre os globulos brancos contra as bactérias  e outors inimigos do corpo humano , e mostra de forma animada uma reação  do corpo contra varias doenças
Imagina o documentario que esse coronavirus vai dar, vai ser melhor do que o de Chernobil na antiga União Soviética ou a Bomba de Hiroshima e Nagazaki, ainda mais se uma grande autoridade morrer, daqui uns 20 anos quando o pessoal olhar esse documentário, vai ficar abismado com tal situação. Mais é uma boa reflexão para nossas autoridades.Covid19???
É o nome da doença.Corona é o nome do virus
Tô com febre e dor de garganta tô com medo de ser coronavirus já tomei dipirona e xarope tomare que eu melhore se não melhorar daqui a 3 dias eu vou ter que ir no médico
Muito esclarecedor, transparente e direto sobre o assunto, sem exageros. Parabéns BBC News
CONTRA O COVID-19 : DEPOIS DE FAZER SUA PRIMEIRA REFEIÇÃO DO DIA, DÊ UMA PAUSA DE 30 MINUTOS E TOME UMA DOSE, CAPRICHADA, DE CACHAÇA ESPREMENDO MEIO LIMÃO.  
PARECE ZUAÇÃO MAS É  SÉRIO. JÁ VIRAM ALGUM CONSUMIDOR DESSE AGUARDENTE COM CORONAVIRUS?!
AH, A NOITE REPITA A RECEITA. 
VOCÊ NÃO PODE USAR ESSA RECEITA SE JÁ ESTIVER MAL, MAS SE VÊ QUE VAI GRIPAR E TOMAR ESTA, A GRIPE CESSARÁ. O ALCOOL E O LIMÃO NÃO DEIXARA O VÍRUS PROGREDIR.
Que mentira 🤣
Coma bastante cebola e alho
ComA muito isso pode te salvar
Não
Em 5 minutos esse vídeo foi mais útil do que a Globo em 2 semanas
Globo, Sbt, Record, band e RedeTV
Pesquisas se o virus sobrevive em outras partes do corpo como o sangue é importantíssimo. Se isso ocorrer o Brasil terá mais problemas pois mosquitos como o da dengue trocam sangue entre pessoas. Ficar isolado não bastará se algum mosquito transmitir.
Eu queria saber se de pois que a pessoa pegar passa da quarentena e  fica Boa  a pessoa fica com vírus no organismo ainda tipo hiv podendo voltar ou ainda passar pra outra pessoas
@Bruno Feitaissó Deus por nós agora ,obg pela resposta
Depois de se curar pode sim transmitir para outra pessoa mas é quase impossível contrair o vírus 2x
Postei parodia quem quer produzir pelo celular cola aki no canal
Muito massa a explicação!

BBC é show!!!
Inacreditável o tanto de doente religioso que grita que o conto de fadas deles vai salvar eles, mas correm pro hospital toda vez que se machucam ou ficam doentes, e saem de lá dizendo que o conto de fadas deles salvou eles. 
Faça um teste, fique doente e fique em casa rezando pra se curar, faça esse favor a humanidade ai quem sabe o mundo consegue se livrar de ouvir tanta besteira de uma vez.
Muito bom! Explicação sem rodeios e sem eufemismos, ninguém tinha me explicado essas coisas!
muito bem explicado!
Eu não sei se entro em pânico, pois minha garganta está como se estivesse coçando eu tenho peve tosse porém isso sempre acontece comigo a anos principalmente quando uso ventilador e tomo algo gelado mas nesse período que vivemos eu não sei se entro em panico ou não
BBC News é excelente, prestando um trabalhando excelente e com profissionais maravilhosos, didático objetivo e bem claro! Parabenssss
Muito bem explicado...
Fassa bem ao próximo si inscreva em meu canal 😘
O vídeo é muito bom!
Obrigado aos anjos da SAÚDE!

Derepente surgem heróis e anjos dispostos sacrificar-se pelos semelhantes de forma indistinta.
Que DEUS os PROTEJA!
@Maria lindah 😪
Na boa, nenhum de nós está disposto a sacrifício nenhum. Queremos trabalhar, mas com equipamento de proteção. O fato de a população não se cuidar e continuar a circular mesmo depois de tantos avisos reforça isso. Ninguém aqui quer morrer por ninguém daí. Só é o nosso trabalho mesmo, que muitos menosprezam buscando pseudo ciência quando convém.
Não surgimos derepente!
O nosso trabalho só está sendo visto agora,por quanto da pandemia, porém sempre trabalhamos em prol ao ser humano,onde nunca fomos de fato reconhecido.😢
Amém a nós tds 🙌🙌
Arma biológica chinesa.
Eles fazem com bacterias pois é controlavel.Virus é incontrolavel,não é recomendado desde os testes com a variola ,na união sovietica.Vide a operação Barbarosa
A entrada e contaminação ocorreu na época do carnaval, a Itália está desse jeito pelo carnaval e só olhar as datas.
para aparecer os sintomas  para espalhar demora, por isso se tivesse espalhado durante o carnaval, teria que ter vindo antes.E ja no carnaval apareceriam pessoas com os sintomas
Quando vc for fazer uma festa de aniversário,  convida 17 , convida 18 mais nunca covid 19
@Alessandro Guedes chora
Não sei se rio ou se choro...
Estou com alguns sintomas, e quero ir a um hospital, mas não acho a máscara cirúrgica para comprar. Como faço?
@Matheus Félix Isso que pensei também. Hospital tá complicado de ir. Vou fazer então como vc esta fazendo, ir tomando Dipirona. Não sabia sobre em último caso ligar.
Cara  estáva assim só tomei dipirona e estou melhorando não entra em Pânico não , hospital agora está perigoso,só fica calma qualquer coisa o só liga pra eles
Laís gostei da sua narração foi bem Didática e objetiva. Parabéns 👏👏👏👏👏
O que adianta saber o que o vírus faz no organismo e não saber o que fazer logo nos primeiros sinais de infecção?
Estamos no Apocalipse, mais ainda n é o fim vem coisas piores pela frente tudo Bíblico.
Aí Deus vai ajudar a gente 
Vamos pra igreja lotadas pra orar e pegar corona vírus
Pse
Acho interessante os caras toda hora perguntando se o Bolsonaro não vai fazer outro exame pq a cada  dia que passa mais gente que estava com ele é dado como infectado e ele não.
A Globo tá pra mandar um infectado espirrar ou cuspir nele.
Kkkk Kkkkk
Eu fico pensando aqui...
Nao sou contra ele nem a favor mas respeito ele como presidente e acato suas decisões.

Deus de sabedoria a ele se assim for da Sua vontade.
E vcs acham ke esse vírus 
Saiu assim do nada 
Eles criam a doença..Pra depois vender a cura ....E essas porcaria so vem  da China esse país imundo
Pse tenho certeza só falta sair do controle essa poha e a gente tomar no burakin
Eu amo este Canal !
Tô fudida. Não quero morrer. Tô com a garganta começando a ficar ruim 😭😭😭😭 e meu filho com febre
E toma suco de fruta laranja muito
Toma dipirona
Se tem resumo melhor desconheço 😍 Obg BBC
Mano como assim...toma paracetamol  ?

Nao pode tomar esse remediooooooo nao viaja....
Pois, na verdade nos hospitais não dão nada, apenas em casos mais graves usam o ventilador para ajudar a respirar
o que não pode ibuprofeno, paracetamol pode
Parabéns por citar a fonte das informações nestes tempos de veículos de comunicação sem credibilidade vc dão um bom exemplo.
Mídia top clara e objetiva, PARABÉNS
Muito obrigada pela bela explicacao.
NÃO SAIAM DE CASA!!!!
Está parecendo muito mais do que isso......é muito mas muito mais grave do que está sendo divulgado!
Chá de hortelã, alho e limão tá rolando solto aqui, reforçar meu sistema imunológico.
Muito obrigada, eu tô gripada e com muito medo.
Obrigada cara Reporter da BBC essa explicação e muito boa e deu pra entender bem.
Quanto tempo após infectado, com sintomas ou não, o paciente se cura e não transmiti mais o vírus?
@MÁRCIO MATOS tem uma media para pessoas entre 20 a 40 anos sem doenças pre existentes?
Depende do estado imunológico de cada um... Boa pergunta.
Após este vídeo (de excelente explicação por sinal), é realmente grave, que Deus proteja a todos.
Gostei de ti
O corona é igual àquela febre ,ele tifoide!😄
Fim da Raça humana.
A natureza não tem tanta sorte assim,mas quem sabe,né??
Se o ser humano continuar a ser burro indo para lugar estrema mente lotados ficar perto de pessoas com sintomas indo pra igreja pra orar  pse vai ser o fim mesmo
A IMPORTÂNCIA DE FICAR EM CASA . Teve um cara da minha cidade que foi em um baile que tinha cerca de 4mil pessoas . Por lá foi contaminado e só apresentou sintomas 4 dias depois.  Para piorar a situação ele trabalha em hospital de emergência . Trabalho 3 dias normalmente sem sentir nenhum sintoma.  Resultado a metade dos infermeiros estão de quarentena e alguns aprendesebtando sintomas . Se 1 pessoa contamina 5 pessoas por dia e assim vai um contamina cinco em 4 dias 125 pessoas serão contaminadas e uma pessoas dentro desse grupo provavelmente vai morrer .
Parabens pessoal e obrigada por nos ajudar
Gente... que explicação foi essa? Até eu que sou leigo na área da saúde entendi tudo 👏👏👏👏👏
A medida que sucateia  o SUS, diminui investimentos, a situação do pessoal piora  salários, excesso de trabalho, deficiência de equipamentos, esse e o quadro hoje nesse governo, portanto tudo indica que estamos perto do caos diante do comportamento do vírus.
Um bom sistema imunológico pode previnir o corona vírus ???
como o zord90 disse, tu não previne, mas no caso tu resiste melhor aos sintomas.O lance de se infectar de novo ,só se ele mutacionar.Nos casos relatados de pessoas que voltaram a ter sintomas é que ele não desapareceu totalmente dos pulmoes.
Zord90 triste mas valeu pela informação
Doença desde Setembro e ainda ninguém sabe de nada
sabe mas paises estao tratando como se não fosse nada.Tem que fazer que nem a china, parar tudo
Parabéns, pela explanação !
Vocês são demais, nossa
Parabéns pela matéria.
Bem esclarecedor.obrigado
Ótimo vídeo!
🤙🏽
Comunavírus
Caraca, vi o vídeo das pessoas definhando com dificuldade de respirar, pessoas jovens.

Pessoal, sinceramente, acho que no Brasil as coisas serão piores que em outros países.
As pessoas ainda não tomaram conhecimento da gravidade que é esse negócio, aqui na minha cidade o governo decretou estado de calamidade publica e vc vê gente em bares, ambientes fechados com aglomerações.

Vi outro vídeo de várias pessoas reunidas na rua, fazendo piada com a paródia da música do carnaval e um carro de som na frente, lamentável.
Geral já tá infectado com isso cara, vale mais fortalecer o sistema imunológico e descansar em casa.
Muito útil.
Coisa boa nunca acontece com ninguém mais coisa ruim tem de sobra
Entao ja sabe ne corpo, deixa o virus la em paz, pq se vc reagir é pior.
Ai ele mata todas as células do seu pulmão
Excelente Orientação !!!  
Obrigado por Compartilhar !!   (y)
Vou ter que transar telepaticamente...como venho fazendo há anos!
Turururu
U q
Kkkkkkkk ke?
Parabéns pela qualidade nas informações.
Parabéns a todos profissionais da saúde ♥️🇧🇷
porque a GLOBOSTA não faz materias como essas  em vez de perseguir o presidente
Há sequelas?
Dizem que detona o pulmao.
É só comprar paracetamal né? 
Dipirona também resolve?
Melhor explicação ! Parabéns
Não seria possível a BBC NEWS ter um canal na TV aberta não? A população está precisando de informação nesse momento e a  emissora atual, "grande", em vez de fazer  jornalismo tem feito política, principalmente nos últimos 18 anos.
Que todo mundo morra ...
Como somos vulneráveis e o quanto estamos vulneráveis nesse mundo!
No brasil 47% da população está vulnerável !


Proteja-se , tome medidas !

Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg ! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando 
sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Obrigado.
Impossivel mais simples q isso
Gostei da explicação concreta de fatos, e também das possíveis possibilidades apresentadas. Seja muito bem vinda ao Brasil BBC!
@Matheus Kahl kkkkkk
muito bem vinda BBC - canal do youtube já produzindo vídeos há 7 anos.
tomar paracetamol que viagem é essa ....
Rafael santos estudos levaram à conclusão de que o paracetamol é mais efetivo que o ibuprofeno na redução dos sintomas.
Pqp tô com dor de garganta mas não com tosse MDS tomara que seja só um dorzinha  😥
Melhor explicação que assisti. 👏
DP DP  Legal, Caro amigo.
1: rico burguês veio da EUROPA com vírus    2   causadora china  3  agora o mundo todo está infectado  4  China  ficou de Boa não tem ninguém mais com coronavirus
5
Biblicos achando q não vão ser contaminados se orar
Amém
Moça linda
Eu estava com dor de garganta mas tomei água fervida pra matar as bactérias ou o vírus q tava lá
Isso não é possível.
Excelente, muito informativo.

Obrigado pelo vídeo.
Isso ataca os testículos também
não, só o reto
O vício de fumar piora a situação?
Piora pq o pulmão é mais fragilizado
Sim
Muito bom!! Já compartilhado em todos os grupos!!
Vírus chinês, *vírus* *chinês,* vírus chinês. Não é possível que a imprensa não saiba o nome certo, é só lembrar da *gripe* *espanhola.*
@Guilherme Araujo Azevedo o quê? Qualquer pessoa sabe que o vírus veio da China, foi escondido e só quando estava fora de controle que foi divulgado.
falou viu,trumpista
Gente parece igual ao uma pneumonia ?????
Sim, o covid19 é uma pneumonia.
Em quantos dias a pessoa se recupera?
@Bruno Feitais muito obrigado
2 a 3 semanas
Todos já estão saturados de saber como o vírus age. O negócio é saber como o bicho microscópico surgiu... Sabemos que para mídia o interessante é o alerta das desgraças e não falar sobre a verdade que veio de Wuhan-China.
A rede condor aqui de Curitiba vai abrir as sete amanhã  para atender somente os idosos acima de 60 anos ou mais,cendo que a ordem é das pessoas idosas ficarem em casa.
Alguém me tira uma duvida: quanto aos ouvidos, existe algum risco de contágio por fones de ouvido, por exemplo?
@Guilherme Araujo Azevedo ta, legal, mas isso não responde a minha pergunta.
@João Vitor Vargas por conta do canal lacrimal ser perto do nariz .A secreção se transporta rapido com a lagrima
@Thxxgo mas ninguém fala nada dos ouvidos, só dos olhos e da boca.
Tá amarrado em Nome de jesus . Tô Protegido e você que leu também , Amém .
@Arthur Rodrigues é isso você está certo.
Amém
Amém
Sim amém
Amém
Amemmmmm
Aqueles que têm cuidados estão pegando o covid 
Agente só morre quando chega a hora
Amém 🙏
Amém🙏👏
Bom,parece que do meu corpicho este vírus não gostou muito e vazou rapidinho!😂😂
Amém
Vigiai e Orai ninguém está imune desse vírus,tem que tomar cuidado!
amém amigo
Lukas Becker clica na sua foto .. clica em seu canal e em editar , daí vai tar uma câmera em Sima do seu perfil clica e troca .
Lukas Becker rs Amém .
AMÉM
Santos Maior time do Brasil Santos Santos Mais tá vivo ? . O meu pai também pegou , foi pro hospital quatro vezes . A primeira foi por falta de ar , as outras complicação por causa dos remédios . Meu velho tem problemas crônicos , diabetes pressão alta tudo " junto , imunidade fraca não prática um esporte daí ficou vulnerável . Mais graças a deus ele tá Curado , Conseguiu vencer o vírus , com muita fé em Deus , e ajuda dos familiares .
Amem
Amem
Amém 🙏🙏🙏
Amém
Amém
Amém
Amém
Amém
n acredito em deus e nem em jesus, sou da wicca
Amém
@ALI ANALISA  Quem chegar até dezembro ganha
jesus tá amarrado mesmo
O que protege é se cuidar.
Amém 🙏🏼
Amém, p vc tbm
Amém.  Em nome de Jesus
@Filha Do Rei amém .
Glória a Deus🙌
Amém
Amém
Amém 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻!!!
Amém
Amém
Amém
Amém  . Em nome de Jesus .
Amém 🙏🏼✝️
Amém
Lincoln Six Echo esse debate vai até 2025 no mínimo 😁😁
Amém
Amém
Lincoln Six Echo Vc realmente acha que só repudiamos a pedofilia pq a nossa cultura foi baseada na sua religião? Isso significa que outras países que n tem uma predominância religiosa cristã, TODOS eles aceitam a pedofilia como algo comum? Sinceramente eu não consigo entender pq vc só citou a Índia e países árabes, existe países que não tem absolutamente nenhuma religião predominante, que pedofilia é visto com repúdio desde sempre.
Lincoln Six Echo Isso não responde ao meu comentário.  Em nenhum momento eu neguei que é permitido, isso não vem ao caso. O que eu quero é que me diga o número de matrimônios infantis, e compare com o de matrimônios convencionais e veremos se é tão comum assim, como você diz. kkkkkkkk
Lincoln Six Echo Aguardo a resposta.
Amém, Moiza Eloperdido! 
Não creio que só "quem leu" ta protegido, rsrsrs, mas devemos orar nesse momento; pelas nações, pessoas hospitalizadas, pelos profissionais da saúde, pelos que ainda precisam sair de casa pra trabalhar, etc. Há poder na oração 🤲🏽 
Ps. Respeito vc que não crê; me respeite tbm, pfv! 💕
Amém 🙏♥️!!
Amém
Amém 🙏
Amém
Amém!
Amém
Amém 🙏 mas não basta só ter fé, também tem que se cuidar.
Amém!
Amém
Amém
Lincoln Six Echo Se é comum/padrão, viage para a região e me fale se vir pelo menos um único casal assim. Se eu pesquisar no Google, é mais que óbvio que vai aparecer o resultado do que eu pesquisei, do mesmo jeito que se eu pesquisar "Casamento trans" irá aparecer exatamente isso, embora não seja algo comum de se ver no Brasil. Compare esse grande número de crianças casadas com o de matrimônios convencionais nas mesmas regiões, e diga se o de crianças casadas irá ao menos aparecer perto dele.
Lincoln Six Echo Em nenhum momento eu incinuei que "está tudo bem" porque quase ninguém o pratica, usei isso para refutar o seu argumento de atração sexual por crianças é da natureza humana e que todos lá apresentam essa característica, o que está longe de ser verdade. Por mais que a lei permita esse tipo de matrimônio, os casos são raríssimos, pois como eu já disse, ele não é natural do ser humano são.
Cristão é sempre assim, egocêntrico dos pés à cabeça, sempre se achando superior aos outros, chegando ao ponto de afirmar possir um "grau de civilização maior" pelo simples fato de possuir leis que ele considera mais justas. Se fosse assim, todas as culturas seriam consideradas mais civilizadas por si mesmas. Simples assim.
Lincoln Six Echo Não é por repúdio, foi comprovado cientificamente. Seria até ilógico que não se tratasse de um distúrbio mental, pois crianças não têm a capacidade de se reproduzir. Nem mesmo no Oriente Médio esse tipo de matrimônio é algo muito comum, pois como eu disse, nem todo o mundo possui esse distúrbio. Não fale como se toda a população desses países realizasse esse tipo de matrimônio, pois ao viajar à região você poderá ver que eles, em sua grande maioria são bem parecidos com os nossos, homens e mulheres adultos, sendo raríssimos casos como os que você citou.
Como eu já estou cansado de explicar, não é necessária a influência cristã para a não prática de matrimônio e/ou abuso infantil. Isso não é da natureza de uma pessoa sã.
Amém
Lincoln Six Echo Já começou apelando pra babaquice, esperava mais de você. Você é tão inteligente que ainda não percebeu que quando eu digo "ético" ou algo do tipo, é em relação à *nossa cultura,* por mais que eu tenha deixado isso o mais óbvio possível em meus comentários. É óbvio que ética e moral são conceitos relativos e variam de povo para povo, não precisava me explicar isso. Vou repetir novamente que é a nossa cultura que entra em questão nessa discussão, pois é a realidade de ambos os participantes. Repito também, pela terceira vez, que não é necessária uma influência cristã/religiosa para a não prática de tais atos, pois não é todo mundo que sente atração sexual por crianças, o que é comprovadamente um distúrbio mental.
Lincoln Six Echo Falou tudo. Vivemos em um país ocidental, onde esse tipo de prática é abominável. Portanto, não há necessidade de seguir o cristianismo para abominar esse tipo de prática, tendo bom senso e saúde mental. É uma questão de princípios básicos, educação, ética e moral, não é necessária influência religiosa, para isso e nem para nada. *Está começando a entender?*
Lincoln Six Echo Entendo sim as divergências culturais, porém elas não vêm ao caso quando se trata de uma suposição dentro da nossa cultura, onde o cristianismo (Assim como outras religiões) não faz a menor falta para quem tem bom senso e amor à vida. Por acaso você vive lá ou aqui?
Lincoln Six Echo Relevante 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Lincoln Six Echo Nenhuma pessoa mentalmente sã precisaria de ordem divina para não praticar tais atos. É questão de caráter, de bom senso, não de obediência a algo ou alguém. Se você repugia esse tipo de coisa unicamente para agradar a Deus, recomendo um psiquiatra.
Lincoln Six Echo E precisa seguir uma religião para ter o pingo de conciência necessário para não fazer isso?
@Rafael Navegantes Né mano... Usaram isso como medicina na Idade Média e olha no que deu... Um terço da humanidade dizimado. Me pergunto por que ainda existe religião, se já temos a ciência.
Quem dera funcionasse...
Lincoln Six Echo é só Deus que é por nós irmão. Porque resto quer ver é a disgraçeira.
Amém
@Lucas Batistussi se n acredita respeita pelo menos pq jesus salva aqueles q acreditam vai buscar jesus
Amém
AMÉM 🙌🙌🙌
@Elizeu Santos  🤦🏻‍♂️
cada babaca. Uma coisa que sobrevive por séculos é a babaquice de povos ignorantes.
Amém 🙌🙌
É uma redução em massa
Fica em casa que vai dar tudo certo. Boa sorte!
Amém! Tenha fé mano e outra coisa essencial é se precaver. Que Deus esteja conosco!
Amém !
Fica aí com esse papo furado que ta amarrado em nome de GIZUIZ e não vai se 
cuidar.
Estás  estás, muitos dos que já morreram, tambem diziam isso e já estão em zinzas otario!! 😂😂
Moiza Eloperdido gente! O Moiza achou a vacina 💉 É dels kkk
Minha mae ta com tose e gripe sendo q ela tem 38 anos
de para ela suplementos, vai ver que vai melhorar !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Leva ela pó hospital
Essa reporter está de parabéns
Excelente. Obrigado
Aí sim, finalmente alguém explicou os sintomas, a ordem correta das coisas. Vlw!
Explicou melhor do que os médicos na TV
Essa gripe tá dando conteúdo para o pessoal trabalhar no YouTube
A pergunta certa e'.O que o 5G faz no corpo?...o vírus é CONSEQUENCIA Baby
O 5G não faz nada ao seu corpo, NADA, o novo "5G" não passa de uma melhora do 4G tendo as mesmas frequências do 4G, ou seja, não faz nem melhor nem pior.
Que explicação clara e objetiva, me inscrevi no canal agora.E pra quem acha q corona é fake news, tem como vocês fazerem um feito ENORME pela sociedade: andem às ruas peguem o corona e sumam, pq vcs só ocupam espaço.
Nova ordem mundial 👁️, redução POPULACIONAL ,finais dos tempos , iluminatis , a volta de jesus Cristo , os 7 Celos do apocalipse
É por coisas assim que eu não uso drogas
🙏❤️❤️
A pergunta é, quanto tempo dura dentro do corpo? e outra perguntinha, alguém já testou ozônio diretamente no vírus?
@luiz "É sabido da literatura científica, ou seja, é comprovado cientificamente, que o ozônio pode matar diversos micro-organismos como bactérias, vírus e fungos. Isso ocorre devido ao seu alto poder oxidante.

O mecanismo de ação do ozônio contra bactérias e fungos, por exemplo, ocorre “de fora para dentro”. O ozônio destrói a parede celular desses micro-organismos, via reações químicas de oxidação, até penetrar ao interior do micro-organismo danificando também agentes vitais para sua vida, culminando assim em sua morte.

No caso dos vírus, a ação ocorre da mesma forma. Quando em contato, o ozônio destrói vírus difundindo-se através do envelope viral e/ou do revestimento proteico (capsídeo viral) em direção ao núcleo de ácido nucleico, resultando em danos ao DNA ou RNA viral.

Estudos científicos mostram a eliminação de vírus por meio do ozônio, a exemplo dos conhecidos vírus da Poliomielite, Poliovírus PV1, e o rotavírus SA-11. Resultados também mostram a eficácia no combate a bactérias como Salmonella spp, Staphylococcus aureus, Escherichia coli, entre muitos outros micro-organismos."   Obs.: Não estude só em um fonte, medicina atual te faz pensar que só sintético é eficaz.
@Rafael Vieira Pura fake news. Sou estudante da área da saúde e o ozônio não tem nenhum estudo promissor na literatura contra vírus, afinal o mecanismo que acontece para o vírus entrar na célula não é parado por substâncias como essa, e sim enzimas específicas. De teorias da conspiração eu já to por aqui...
@luiz Não pq ainda não testaram, e por ser barato nem vão testar.
não há nenhuma evidência científica que a ozonioterapia proteja contra o covid-19
@Guilherme Araujo Azevedo Não entendi.
????É meme isso?????
Pq ozônio?
Não existe paz com corpo exite cuidado com o corpo Humano o nome do câncer e um nome genérico que tem mais de 800 tipo de doente no corpo Humano de mais de 215  tipo de gripi diferente de uma de otro cripe coronaviros pulmão enflamado que tem não pede deixa o câncer e alastra porque se não e palito de madeira na certa tem que cuidar tem que tomar bastante água filtrada direto
?
Tô com tanto medo Que pulei esse vídeo logo pro Final. Tô usando máscara de Chernobyl, álcool em Gel, Tô em casa, Em Guaretena, Tô me alimentando bem, Tô Fazendo com que minha Imunidade fique alta, Etc ...
Finalmente jornalismo de qualidade.
Se uma pessoa que está com coronavirus ir ao hospital e ficar no meio da pessoas que estão no hospital se tratar  tem algum perigo de transmitir para todas aquelas pessoas???
Claro!! Por isso é que tem de entrar em contacto com a saúde e não ir ao hospital!!! Só depois de indicações deles...
4:41
É verdade que um chip vai ser implantado nas pessoas do Brasil?
Tu ja usa celular,pra que chip?
Não 🤣🤣🤣
O Nome correto é: Gripe Chinesa😉
@Bruno Feitais ok. Tubo bem: Vírus Chinês. 👍
@Bruno Feitais se fosse aqui do Brasil, ninguém iria nos defender não... Iriam nos chamar de tudo que é nome!!!
Vem da China mas não tem nada a ver com uma gripe!!!
Excelente informações.
Esperei tanto por ess v
Eu bebi 2 litros de guaraná cini quente e sarei.
Assisti uma entrevista com um infectologo da russia que diz que as pessoas que se curarem da doença, após um ano, terão problemas graves no pulmão.
Br.c Cassio David, acho que é porque após contrair o vírus o pulmao nao regenera mais. Vou te passar a entrevista.
Sabrina albuquerck Como ele pode saber de algo assim ? Sendo que os testes estão sendo feitos agora, pela lógica teria de se passar um ano depois o surgimento do vírus, pra ele ter essa confirmação.
Por que deslikes?
Quem deu diz o porquê por favor
Os terraplanistas, com certeza...
e o gado lunatico que acha que os virus funcionam com magia
Vocês poderiam lançar mais vídeos por dia, são poucos os grandes veículos de comunicação que fazem um trabalho decente no YouTube, vcs claramente são os melhores
Esse vírus não chega nem nos pés da dengue,pelo amor de deus maior alvoros atoa. 2 %de mortalidade kkk,nós brasileiros já tem chingungunha Zika vírus dengue ahhhhh
Mantenha se com essa ideia... Aqui na Europa está feio, hospitais estão entrando em falência, para não dizer que o vírus na Itália está com taxa de mortalidade de 9%... Cuidado com o que está rindo, muito cuidado mesmo
Vai nessa
Gosteii da explicação
Uma informação dessa nas mãos da Globo 2 horas de matéria e ainda não atingiria o objetivo de informar a população corretamente...
@Ros Bar Geralmente quem reflete acaba percebendo a verdade sobre os outros, que se sentem ofendidos por tudo o que eles mostram ser claramente, sem censura. Então, a pergunta é redundante.
E falar que é culpa do Presidente
Globo lixo
Por isso vim procurar informação aqui
@Vitória mas o cara lá em cima falou do bozo, que tão colocando culpa nele. Sendo que ninguém tá pouco se fodendo pra ele.
Então pq assiste crlh?
dois universo diferente , youtube vs TV
@Matheus Mayer não falei em momento algum que eu Assisto a rede de esgoto e aprende a escrever porque ta foda conversar com analfabeto funcional
@Matheus Mayer tenta entender o que você você acabou de escrever
@Francisco Januncio verdade 
Globo lixo
É pra dar dinheiro
Tods os dias haja panela kkk
Gilmar Rocha e ainda vai ter filmagem de panelaço
@MISTERIOSO sinto muito mais tu é um pq em algum momento na TV ou no you tube tu ver a globo, por tanto eu diria que tu é um bolsominio hipocrita assim como o teu líder o presidente palhaço
Por eles preferem atacar o presidente se ele usa a mascara na cara na cabeça se o filho dele disse que a culpa e dos chineses e por ai vai...
Nem pra tanto
@fernando martins Claro, ele é presidente e não reporter...
@Thalles Pires Verdade, num dia eles chamam um especialista ele explicou de um jeito, no outro dia foi outro e falou td diferente do primeiro, isso foi na Globo News.
Pra todo lugar tem informações querido não e só na globo
troxa é quem assiste a rede esgoto
Verdade kkkkkk
Muito pelo contrário, estão é assustando os mais leigos.
Bem isso!!!
Sem falar que ia botar culpa no bolsonaro
Uma coisa é TV outra é YouTube ne
ainda faria menos mal que o alucinado do presidente
Iriam chamar um especialista para explicar 30 hora o que é alveolo pulmonar pro público médio
O momento é de crítica ou de reflexão?      Tem gente que perde tempo demais na vida, por isso estamos passando por uma situação jamais vista por nós contemporâneos🤷
Aos que querem conhecer a globo pesquisem por "muito além do cidadão kane" documentário antigo bloqueado pela Globo no Brasil.
É bom ver as pessoas notando isso
pq eles n querem informar, querem fazer o assunto render o máximo possível para reter a audiência
Muito obrigado pela informação
Isolamento social
Se estou no grupo dos80% das pessoas, que têm os sintomas mais leves, e venha a me recuperar e não tenha ido pro hospital, recuperação em casa pensando ser uma gripe muito forte... Então se eu fizer o teste futuramente cai ser identificado que algum dia eu contraí o vírus?
Não, o vírus acabará por desaparecer do seu organismo e nnc vai saber se alguma vez teve o vírus ou não
5 minutos e explicou muito mais doq a tv aberta fala toda hra o tempo todo
Vídeo Excelente
É de fácil contágio, mas não tão grave como falam, uma forma de previnir e superar é praticar atividades físicas, pois só assim o organismo terá mais força pra vencer e superar as doenças que rondam a nossa atmosfera.
@Carlos Antonio Sampaio Tod a agente é vulnerável, no entanto umas são mais que outras, no entanto, não é por morrer " só"os com dificuldades que devemos ignorar, ou vai me dizer que não tem nng conhecido com mais de 60 anos ou com problemas de tensão, asma, respiratórios etc??
Muita dúvidas sobre essa virose, as pessoas idosas, organismo fraco são vulneráveis, é isso que a mídia nos informa.
Acredite no que lhe digo, é bem mais grave do uqw o que falam, os hospitais aqui na Europa estão a entrar em falência, já não há maneira de tratar tantas pessoas, pessoas com forte probabilidade de morrer já não são tratadas, enviam para casa para morrerem... Dando assim prioridade às pessoas com mais probabilidade de sobreviver... MUITO CUIDADO, este vírus não se trata com exercício, alho, água quente, nada disso, apenas distanciamento social e muita desinfetacao, se já contraiu o vírus não há nada a fazer a não ser esperar e rezar para que passe
Tava com sds dos videos da Laís.
Cansada desse corona...falem sobre a dengue, sarampo, malária.
Tu sabe os sintomas dessas outras doenças e como se proteger delas?É bem mais documentado que o corona.Boa quarentena, ate setembro(se nos sobrevivermos ,e claro)
O corpo cria ante corpos contra a pmeomunia? Pq eu já tive duas vezes quando era criança
coronavirus é diferente !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Não  era um metro  agora é dois 😱😱😱😱😱😱
Vídeo ótimo !! Parabéns a todos envolvidos
interessante
Q bosta! Na minha época Corona era somente uma cantora, hoje é um vírus!
Causa muco ?
SIIIIMMMM
Como se explica um vírus , aparecer na Ásia e derrepente está na América ,
Avião.
Melhor explicação de todas...
Amei o vídeo.
Gostaria de tirar uma dúvida que ninguém ainda explicou.
Será que este vírus pode atacar duas vezes a mesma pessoa  ?
Sei que é um vírus ainda em estudo, mas não sei bem se o nosso corpo aguenta duas vezes o mesmo vírus.
o corpo cria uma certa imunidade mas ja foram confirmados casos de pessoas que se infectaram mais de uma vez
Disse-lhes (Jesus) "Eu disse essas coisas para que em mim vocês tenham paz. Neste mundo vocês terão aflições; contudo, tenham ânimo! Eu venci o mundo".
Muito bom o vídeo, estamos seguros com estádios novinhos
@Marlon Z. Lima  sim enquanto isso o próximo Carnaval brasileiro ficara cancelado ... se tivesse ficado antes ... menos pessoas teriam ficado infectadas.
@Laiane o virus começou a ser espalhado na china em Novembro de 2019 Laiane ... e como a china recebe chineses de toda a parte do mundo e homens de negócios de todos os países do mundo que podem ou não ir para o brasil dar uma escapadinha, ou então infectam alguém que vai ao brasil pelo caminho, está a ver o cenário explosivo, e com as festividades chinesas do ano novo ainda pior, mais chineses que vivem em imensos países pelo mundo fora ficaram infectados ...
@Serene Mountain O Carnaval foi em fevereiro
O lado menos ruim é que os estádios podem ser convertidos em unidades de tratamento quando os leitos e o sistema público de saúde colapsarem pelo número de infectados daqui umas 3 semanas
e um carnaval gostoso para espalhar ainda mais o virus !
Se o vírus pode atacar também outros órgãos como o fígado e o coração, então está explicado os muitos vídeos que tem na internet de pessoas na China caindo derrepente mortas no chão.
O vírus não ataca outras partes do corpo, apenas o nosso organismo quando tenta combater o vírus tenta usar toda a energia necessária para o eliminar, para conseguir essa energia toda é preciso abrandar os outros órgãos causando a "falência múltipla de órgãos"
Aí nós habitamos na terra um planeta laboratório do extraterrestre
Kkkkkkk faz me rir.... Acordem la na italia ja morreram umas 4000 pessoas
@Bruno Feitais na verdade a funço de qualquer virus e se alimentar do hospedeiro mas quando ele e violento demais ele mata o hospedeiro
@Gilvan então matar as pessoas é o funcionamento de qualquer vírus?
@Bruno Feitais eu to falando do funcionamento do virus nao da taxa de mortalidade dele
@Gilvan não, o influenza tem 0.04% de taxa de mortalidade enquanto que o covid19 na Itália por exemplo tem cerca de 9% de taxa de mortalidade, não brinquem com este vírus!! NÃO TEM NADA A VER COM O INFLUENZA, NÃO ARRISQUEM!!! Se eu te desse um pacote com 10000 balas e 4 te matassem você talvez até comeria uma bala (influenza) mas se eu te desse 10000 balas e 900 te matassem eu aposto que não ia comer bala nenhuma por isso cuidado... Isto é perigoso...
isso e o funcionamento de qualquer virus respiratorio desde o influenza (gripe comum) ate o covid 19 (coronavirus atual)
BBC ♥ Melhor veículo de comunicação que temos no Brasil.
na verdade no mundo ja que ela tem em varios outros paises tambem
Pior é o Lulavírus,ataca a massa encefálica causando demência e retardo mental!
A ação deste vírus, só mostra a grande fragilidade do ser humano que se acha "poderoso " dono de tudo..cheio de arrogância e orgulho . Um ser tão pequeno e invisível tah parando o mundo .
@Fräulein Annelisa Göring Esse vírus sempre existiu, só que ele sofreu evolução.
@HT VídeoMim
Lincoln Six Echo verdade! 🤔 não havia pensado nisso. Já tinha ouvido falar desse 5G. Faz muito sentido isso tudo que você escreveu.
@SrSorriso MRM na verdade o ser humano não pode criar um vírus assim como não pode criar algo do nada, ele só pode modificar as coisas que já existem. Não seria difícil eles modificarem um vírus pra melhorar sua letalidade, e também pra não ser destruído com tanta facilidade. Por exemplo o uso de antibióticos é sabido que usado prolongadamente pode o tornar resistente ao antibióticos e aí terão que ir atrás de outra forma pra destruí-lo. Não estou dizendo que foi usado essa técnica porém com o aumento da ciência não seria difícil um país de primeiro mundo como EUA, China modificarem um vírus. Inclusive é sabido que Rússia e EUA têm os últimos vírus guardados da varíola, não será surpresa que daqui algum tempo esse vírus nasça de novo e seja resistente a vacina que o erradicou.
@ҜДЯLФS rsrsrs
@Fräulein Annelisa Göring , vc é brava hein bb rsrs
@Luane Lucena Mostre as provas, ninguém está interessado em suas especulações e conspirações.
Falou pouco mas falou tudo, o próprio fato do corpo se deteriorar com as próprias reações de defesa contra o vírus é uma das centenas de imperfeições no corpo humano, que muitos dizem ser perfeiro.
@eu line Concordo plenamente.
Lincoln Six Echo 👏
Você foi perceber isso agora?
Luane Lucena Nada haver. Esse vírus já rondava o mundo animal bem antes de ser possível transmitir pro ser humano. Se esse vírus fosse criado pra ser especificamente uma arma biológica, ele infectaria só humanos, e não animais também. 

Agora os cientistas estão tentando achar o possível animal intermediário entre o morcego e a transmissão desse vírus pros humanos
@Fräulein Annelisa Göring verdade chorão a doença mo mundo
@Luan Antonietti me prova mais do que um cego enchergar e um mudo falar entao
@Luan Antonietti a é? Me prova
Só demonstra que não há Deus algum.
@Escara Velho dinheiro e fama nao cura esse virus daaa
@Fräulein Annelisa Göring Mas é o feitiço vencendo contra o feiticeiro.
@Nult Nut yes mr. I'm crazy. 😉
@JOSE +_+ Tem que desenhar para você entender, né?
@Luane Lucena Sksksksk, tá ficando doida já sksksk.
@Løᵾɨs Aᵾtrɇs a China já tem. Porque foram eles que  criaram o vírus pra desestabilizar o mundo, no final eles já controlaram. Os cachorros já tomam vacina contra o vírus. Eles estão apenas reduzindo a  população.
Fale por você
@R N poder e soberba? O que tem a ver um com o outro?
Ai vcs com esse papo  chato de inferioridade e superioridade
@Rodrigo Joestar kkkkkkkk
@Rodrigo Joestar FODACE
@Fräulein Annelisa Göring Fontes : seu cerebro
É pois quem criou esse vírus meu amor foi um " humano"
Blz mais oque tem aver
Isso me lembra que antigamente Reis e Lordes morriam com apenas uma febre ou gripe, tanto poder e soberba na hora da morte serve para que??
@Ben Zoeiro O único "topo" que estamos ocupando é na taxa de fatalidade devido ao vírus :)
Eu line . . . .É isso mesmo ...
Que ódio.. Sou obrigada a ir trabalhar pela empresa, mas também se eu pegar essa poha vou tossir e cuspir na cara do gestor e do meu supervisor, não eram isso que eles queriam? deixar todo mundo doente!
Eu acredito muito que , quem  cuida da imunidade, se alimenta bem, e não leve as mãos nos olhos, nariz e boca, jamais serão infectados nosso organismo é tremendo...um inimigo número 1 de qualquer vírus é  Alho, duvido  o vírus se hospedar em alguém
Não duvide, este vírus não é fácil! Não pense que o alho a salva...
Ah 3 dias atrás eu comecei a ficar com a garganta irritada e dor as vezes, agora tá piorando e estou tossindo muito, espirrando, com febre baixa e hoje me deu diarreia, mais não sei se o meu caso é o CoronaVirus  mesmo, pq aqui na minha cidade não tem casos confirmados e teve apenas 1 ou 2 suspeitos, enfim, tomara que seja algo leve, eu tenho 14 anos e nunca tive uma gripe/resfriado desse, na minha sala tinha um monte de meninos(as) tossindo lá, provavelmente fui infectado por eles lá, minha mãe e meu pai dizendo que é porque molhei meu cabelo kkk eu disse pra eles que precisa de virus/bactéria pra ter uma gripe, e eles teimam que foi por isso que tô gripado, tomara que não seja Corona msm, fui no médico e ele me receitou com um anti-alérgico... Enfim, Que Deus me proteja disso! E proteja todos..
O Brasil precisa aprender usar máscara sirurjicas porque só lavar as mãos não ajuda em nada
@luiz Não adianta falar se se vc é teimoso Mas eu moro há mais de 25 anos no Japão E tenho conhecimento da eficácia das máscaras mas deixa isso pra lá
@João Silva Sou estudante da área da saúde e sigo os padrões que a OMS indica. A melhor forma de prevenção para pessoas não-infectadas é ficar em casa, e isso pode ser fácilmente resolvido em cidades que os casos confirmados/suspeitos são baixos ficando em casa e usando o álcool em gel quando quando voltar pra casa quando é extremamente necessário sair. Se todo mundo usar máscara não vai ter pra todo mundo e vai acabar sendo igual a cloroquina, onde quem realmente precisa não consegue comprar porque as prateleiras ficaram vazias (aliás por pura fake news sem estudos conclusivos). E mesmo quem usa deve ser seguido a risca a maneira de usar, trocando no mínino a cada 2 horas e retirando/descartando corretamente. Isso é extramente ignorante e o governo deveria propagar essa mensagem de que a máscara deve ser usada só por quem apresenta sintomas, tem o vírus e profissionais da área da saúde...
@luiz muitos infectados não sabem por isso todos devem se prevenir Aprendam isso com outros que já passaram por ( seja qual for a doença respiratória o remédio é não alimenta ela ainda mais que se aproxima do inverno!)
A máscara só é recomendada pra quem tem o vírus ou teve contato com alguém infectado, quem fica em casa ou pouco sai não é necessário pois a máscara não protege a entrada do vírus pelo tecido
Agradeço à Laís e à Equipe de Jornalismo da BBC Brasil pelas explicações objetivas e relevantes. Saudações...
Isso é mentira, falando que só 80% são casos leves, na verdade são 64% os casos leves, falem a verdade e parem com essas manias de quererem evitar pânico, todos já sabemos que isso mata e acaba com a pessoa por dentro!!
@Cookies :3 Meu tio é médico lá de fora, e ele tem todos os dados que esse vírus e fatal, óbvio que não mata todos, de 8 pessoas 3 morrem, eles escondem isso falando para as pessoas não se preocuparem dizendo que só morre velho
Vc é especialista?
Isso sim é notícia.
iluminacao ficou alta demais nesse video
BBC ESTÁ DE PARABÉNS! INFORMAÇÃO AO PÉ DA LETRA!
Tenho asma. Vou morrer ?
Não é tão ruim igual parece mas as ovelhinhas estão em pânico hahahaha a economia vai pro buraco por não muito só muito pânico! No mundo inteiro de outubro 2019 a março 2020 já morreram mais de 300.000 pessoas hahaha todo mundo obedecendo e a China já tá de boa! 😂🤣😂🤣 piada!
Bruno Feitais sim na Itália são 60 milhões de pessoas e a maioria mais velhos já com pré existência ou já com a saúde de senil, a Itália e do tamanho do Maranhão com 60 milhões! Todos em cima do outro bem coladinho, clima frio! Fizeram isso justamente pra desestabilizar a economia e derrubar o Trump, tinha outro jeito de controlar a situaçãozinha mais o pânico chegou e agora vai diminuir mas não era o caso de fechar tudo igual estão fazendo, tenho família dentro da política nos USA e sei o que falo! Números estatística ninguém mostra porque o povo precisa apavorar pro controle ser total e isso foi só um teste,  vamos todos pegar esse não tem jeito já está entre nós, vamos ver o outro jeito de controle eles vão usar da próxima vez! Sorry!
Christofer Minecrafteiro  piada???, o influenza(vírus da gripe comum)  tem 0.04% de taxa de mortalidade enquanto que o covid19 na Itália por exemplo tem cerca de 9% de taxa de mortalidade, não brinquem com este vírus!! NÃO TEM NADA A VER COM O INFLUENZA, NÃO ARRISQUEM!!! Se eu te desse um pacote com 10000 balas e 4 te matassem você talvez até comeria uma bala (influenza) mas se eu te desse 10000 balas e 900 te matassem eu aposto que não ia comer bala nenhuma por isso cuidado... Isto é perigoso...
Pode tomar paracetamol? vi algum lugar que não pode alguém ler comentários pode confirmar se pode ou não?
DP DP obrigado ibuprofeno não pode
BBC RACISTA!!!!! pq não colocam um HOMEM NEGRO pra apresentar no canal?
@Süle não deixo, otaku
@Barbara Castro deixa o cara militar, kapoper 🤷‍♂️
milante, menos! Estamos falando de vírus, de uma doença séria, sem tempo para militância. Descanse em paz, militante.
Quem bafora um lança tá imune?
Sim
Tu compartilha o lança?
BBC News muito top!
A gente tem o anticorpos que é os soldados que tenta combater o vírus q Deus nos ajude
@Kamado Tanjiro • há 90 anos Não, mas busco me informar a respeito.
@Julio C tu parece entender bem dessas parada, trabalha com isso?
@Luan Antonietti Coxinha e pastel para fortalecer nossos soldados?kkkk. Gordura boa está nas castanhas, nozes, azeite, óleo de côco...etc
@Julio C mas tbm tem de comer gordura ( coxinha,  pastel etc) pros soldados obterem " sustância"  pra que não fraquejem durante a guerra
@Julio C eu tomo comprimido de vitamina C + zinco, big day 👍🏼
@Kamado Tanjiro • há 90 anos Também ajuda, de preferência das frutas e alimentos naturais, limão, laranja, acerola ...etc
@Julio C tem q tomar vitamina C?
ser humano anônimo né
@André luiz Obrigado, você também.
@Julio C Valeu,muito obrigado pela dica Júlio, se cuida 🍃
@André luiz Se alimentando bem com frutas, legumes e coisas saudáveis.
@Julio C Como saber se meus soldados estão bons pra combate?
Não é por nada mas Deus não vai ajudar não pô;--;)
Sim, mas se não alimentarmos bem esses soldados eles levarão uma surra.
Perfeito.
Jornalismo de qualidade!
Objetivo e instrutivo!
Isso sem falar na repórter, gatíssima! Rsrs
De fato a verdade nós liberta .
gases no coração, alguém sabe quanto tempo leva pra passar? já n sei o que eu tenho
O serviço que vocês da BBC estão prestando é de extrema relevância. Nossa mídia propaga notícias em tom amedrontador com foco em questões desnecessárias num momento tão crítico. A clareza e objetividade é algo raro nas emissoras abertas.
Lincoln Six Echo Vc está bem meu amigo o que gado tem aver com essa história toda
Lincoln Six Echo Como são essas torres?Há como derrubar elas?
Na verdade o tom precisa ser amedrontador sim porque a situação é realmente pra ficar apavorado
Lincoln Six Echo Fantástico 😂😂😂😂
Lincoln Six Echo boa gênio, agora espalha sua teoria e vai salvar o mundo. Parabéns, herói. 👌🏾
Lincoln Six Echo pq?
Não assisti esse post,não assisto mais nada com relação ao corona,já vi muita coisa,estou fazendo minha parte,total reclusão,assistir TV,ouvir rádio com noticias deixa a gente mais angustiado.Vejo filmes,ouço música e assim vou levando.Não adianta ficar martelando na cabeça,senão as pessoas irão morrer é de pânico!
Beleza,mas faça total reclusão mesmo.Não é brincadeira
Moral da história. Ficaram brincando de criarem doenças. E criarão um monstro. Não se esqueçam de que todos pisam na mesma terra e respirao o mesmo ar.
QI -250
O que a China fez com mundo não tem desculpas, guerra biológica só pra adquirir poder comercial no mundo, pessoas inocentes morrendo por falta de ar, isso não pode ser aceito.
Faltou a diarréia na lista de sintomas... Ficou parecendo que que só em casos graves ataca o intestino...
o meu vírus é o *São Paulo FC* e nada mais!
Quem trabalha na saúde nunca trabalhou tanto ! Somos os mais expostos .
Onde o seu bicho não morre, e o fogo nunca se apaga.

Marcos 9:46

Esse bicho citado acima, é a consciência da pessoa.
E o fogo é fogo literal mesmo.
Deus, não manda ninguém pra lá, é o tal do livre arbitrio de cada um.

A pior dor é a da consciência sem controle acusando dos pecados e dos sofrimentos nessa vida. Vale a pena viver sem Deus por 20 ou 30 anos ou 60 anos em pecado pra sofrer a eternidade?
Vírus de laboratório. Não tenho dúvidas disso.
Marielle Walber espero que o tal Sérgio que está rebatendo seu comentário seja um dos que vão provar um pouquinho do nosso trabalho ,aí talvez ele pense diferente.😘
Hora de compensar o salário que ganham😏
Enquanto um pai de família por exemplo pedreiro, já fraco, ganha quase nada
@ミ muito obrigada pela a sua explicação pois vc tá certa antes nos só vimos pessoas mais velha sendo infectada por isso tinha falado isso antes mais agora eu tou vendo que muitos jovens tbm estão sendo infectados.. Por isso tenos que ter a consciência de ficar em casa pra que esse vírus não circule mais eu sou jovem mais estou só em casa só saio quando tenho médico no hospital mais se prevenindo pois eu tenho problemas doenças  crônicas tou no risco tbm.. E tou fazendo o possível pra me cuidar pra não pegar pra não contaminar ninguém pois tenho amor ao próximo e é lamentável que nem todos estão ciente da gravidade que está infelizmente eles so vão se da conta quando alguém da família ser contaminado.. Então vamos ficar em casa pro bem de todo mundo.
@Crisleide Sousa 80%? Er...errado. Mesmo  jovens saudaveis tiveram problemas com esse vírus. E até óbito. A verdade é que profissionais da saúde (Médicos, Enfermeiros, Fisioterapeutas, pesquisadores etc) não sabem muito bem o que estão lidando (agora descobriu-se um sintoma raro novo, a conjuntivite). Por isso a importância  de ficar em casa. Jovens não são invencíveis, a seleção natural tá atuando agora.  (Relato de uma Enfermeira com bacharel 👩‍⚕️).
O que uma mão faz a outra não precisa saber
Parabéns 
Grato
@João Carlos  falou irmão
Não faz isso tem mais, outros que trabalham muito, os policiais,os bombeiros, os da defesa nacional,  não l podes ser egoísta.... Assista que dói menos. Para ser médico passou ande?
Estou orando por vcs, Deus guardará vcs de todo mal...Sl 121.7 em nome de Jesus..
Aham, tá. Os médicos na maior correria com essa pandemia e a "doutorazinha" aí vai ter tempo pra parar e ficar comentando em vídeo de YouTube. Bem que dizem que na internet a gente pode ser quem quiser, basta só falar e pronto kkk
Deus os proteja Em Nome de Jesus... Deus os livre de todo mal.
Vdd
@Bellatrix Sou Farmacêutica e posso dizer, não são todas as farmácias que disponibilizam EPI's para os funcionários. Infelizmente muitos estão trabalhando sem máscara e luvas.
Muito obrigada gente! Vocês não tem noção de como ler essas mensagens da força pra gente 🙏🏽🙏🏽
Espero que hajam no curso que vcs falaram por amor, pq muitos vao fugir
JESUS cuide com vossa misericórdia todos os proficionais da saúde cuida dos. Conservam todo ambiente hospitalar limpo Deus os protejam. MArlene . Do
Natielle Walber estamos juntos! Linha de frente
Deus proteja vocês e todos nós
Trabalho em supermercado e somos tão expostos como vcs da saúde!
@Gabriel P Fernandes 
Vc enlouqueceu de vez!
Agora está "profetizando" 🤣🤣🤣
Enfianoseurabosuasprofeciasdemerda!
@Gabriel P Fernandes 
Vc está cada vez mais doido.

Se alguém não pode provar que algo existe, 
e mesmo assim continua acreditando, 
a Psiquiatria tem um nome para essa doença mental: ESQUIZOFRENÍA! 
🤤🤤🤤🤤🤤 dãããnnn!
Guardem essas palavras, no íntimo de suas almas.
Se arrependam, enquanto vcs tem tempo pra isso, pq se n for assim, chegará o dia em que desejarão a morte e não terão o privilégio. Se arrepende e creia no evangelho, enquanto vc ainda tem tempo.
@Sérvio Guidotti vc n leu que eu escrevi que n é possível provar a existência de Deus empiricamente?
@Solange Simianer 
jezuiz!!!!
O Coronavírus acabou com ele! 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@Gabriel P Fernandes 
Ele morreu porque quis.
Eu não lhe pedi isso.
E, ele quesefoda!
@Gabriel P Fernandes 
E não venha com papinhos furados de gibíblias, capim-túlos,  verme-sículos, etc.

Saiba que eu uso as páginas desse livro preto prá limpar o ânus, após eu fazer o número 2.
🤣🤣🤣🤣
@Gabriel P Fernandes 
Outro exemplo: 

Eu creio que o Chulé exista.
Aí, se vc me disser: PROVE, 
eu coloco os dedos do meu pé no seu nariz; 
e com isso eu provo que o Chulé existe! 

Agora, vc consegue fazer o mesmo com o seu deuséco; e o colocar na minha frente???

ACORDA, JEGUEIRA!
@Gabriel P Fernandes 
Vc se apresenta cada vez mais como um perfeito  maluco.

É quem afirma que algo existe, quem tem de provar essa existência.

O que vc está tentando fazer, é  INVERTER O ÔNUS DA PROVA; e isso é tática de gente desonesta, maliciosa e apedeuta. 

ENTENDA, LEIA e COMPREENDA: 
⬇️
O fato de vc que crê, 
não poder apresentar nenhuma prova  da existência de seu amiguinho imaginário, 
ISSO JÁ É PROVA DE QUE O OBJETO DA SUA CRENÇA NAO EXISTE! 

Acorda! 
Caia na realidade!
Jesus a proteja e a seus colegas! Obrigada pelos esforços
Obrigado pela dedicação e empenho por todos! Deus esteja com vcs!
Infelizmente,nem começou ainda ...
Deveriam receber um mega extra por trabalharem contra esse virus chines.
@Felipe Pereira Alves Muito obrigado, vamos precisar mesmo.
@HallowQuiNnN Monsuta Que eu saiba quando se dirige o substantivo ao sujeito, se usa "ao" para o masculino e à ao feminino. 
Proteção ao homem 
Proteção à mulher 
Proteção à todos(as) 

Mas vou dar uma pesquisada, vai que eu realmente estou enganado.
@Graf esse "a" aí não tem crase, pois é preposição
Nossos soldados da guerra biológica, contamos com vocês.
@Sérvio Guidotti Eu acho meu amigo que você deve ter interpretado errado oque eu quis falar, que o mal do brasileiro não saber ler! Eu amo que faço apenas comentei isso porque muitas pessoas tá achando que é mentira oq está acontecendo.
@Sérvio Guidotti ninguém pediu pra que Jesus morresse , Ele decidiu morrer por causa dos nossos pecados, isso se chama misericórdia.
  A diferença é que, quem aceita a morte dEle, tem a salvação. Quem não aceita, Deus não força querer, e concede o inferno para aqueles que n querer a sua presença
@Sérvio Guidotti leia os primeiros versículos do livro de João, la diz explicitamente que Jesus é tanto Deus quanto Homem, ele é onipresente, mas sua forma física voltará. 
 É simples, vc n pode provar empiricamente a inexistência dEle, de mesmo modo que nós, os que cremos, não podemos provar sua existência, você compreende que sendo assim, tanto o seu lado quando o meu lado se baseiam em fé?
 Não adianta fazer afirmações vazias, "Deus não existe" etc... Sendo que não pode comprovar. Que coisa ein :/
@Gabriel P Fernandes 
deus tem tudo sobre controle???
Porquê as casas dele - as ingrejas, estão fechadas????
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Cade o papa, bispos, padres, pa$tore$, gibíblias, capim-túlos, verme-sículos, fé, oração, ....
ESTÃO TODOS MORRENDO!!!

Se há um deus, este se chama CIÊNCIA! 

O Coronavírus veio prá acabar com as ilusões e as mentiras das religiões! 

ACORDA!!!
@Gabriel P Fernandes 
Cara, acorde! 
Não sou teu amigo.
E nem quero ser.
Não tenho amigos apedeutas!
@Gabriel P Fernandes 
Leia o que eu escrevi para a evanJÉGA Crisjégaleide.
@Por onde for leve amor 
E eu não quero ser amado por homem, 
mesmo esse mãos-furadas sendo um fake! 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@Por onde for leve amor 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 
Vc é maluco!
Eu nunca pedi que alguém morresse por mim, cara! 
Acorda!
Pede conta .achando ruim pede conta
@Alexandre Borges 
👏👏👏👏👏👏👏
Lúcido! 

Pior é que, quando aparecerem os remédios, vão dizer que foi esse deusécodemerda quem os produziu, 
e ou que deu a ciência para os homens os fazerem!

São tão burros que não percebem que o Coronavírus derrotou o deus deles, 
tanto é que as 'ingrejas' desses abestados estão todas fechadas; 
todos os pa$tore$ estão escondidos com medo da doença; 
oração e nem fé resolvem; 

É muita insanidade! 

Abraço! ...
@Crisleide Sousa 
"ficar com deus"????
Ele que se foda!!!
Não quero ilusões e nem bengalas em minha vida!
@Crisleide Sousa 
deus EXISTE??? 
APRESENTE ENTÃO,  UMA ÚNICA PROVA REAL, EVIDENTE, PALPÁVEL, VERDADEIRA, EMPÍRICA, ...
de que esse deuséco exista! 

Vai, apresenta!?
@Sérvio Guidotti Deus tem tudo exatamente em seu controle, isso que tem acontecido é pra lembrar que Cristo volta
@Crisleide Sousa 
Vc é uma besta ao quadrado! 
Não pensa? 
Esse jezuiz mãos-furadas não é deus?
VOCÊS DIZEM QUE JEZUIZ É DEUS, certo???!!!

Se é deus, um dos atributos é ser onisciente.
E, se é onisciente, está em todos os lugares, certo?
Assim, ele nunca foi embora,  certo?
Ele sempre esteve aqui na Terra, certo? 

ENTÃO, ele VAI VOLTAR DE ONDE???

(maluca evanJÉGA).
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@Sérvio Guidotti e por acaso a Bíblia diz que Deus deixa os fiéis isentos dos sofrimentos ?, nós cristãos somos cidadãos do mesmo mundo que vc amigo, os cristãos enxergam o que tem acontecido como sinal da volta de Cristo, não que ele nos abandonou, peço q n fale oq n conheçe.
@mateus carlos 
Muda de profissão, ué!?
Quer aplauso? 
Vire circense!
@Sérvio Guidotti certo, agora prova o q vc disse. Sim eu sei que n é possível. Amigo, tanto eu quanto vc vivemos a base da fé, vc tem fé que na realidade Deus n existe, eu, o oposto.
@Sérvio Guidotti Deus existe sim, se vc não acredita respeite quem acredita.. Jesus te ama, morreu na cruz por vc tbm por seus pecados e tda a humanidade, acorda vc enquanto há tempo.
@Gabriel P Fernandes 
Morreu, acabou!!!
Só covardes fogem das REALIDADES! 

Acorda!
@Gabriel P Fernandes 
Eu uso as páginas da gibíblia como papel higiênico! 
Um deus NUNCA existiu.
Ademais, o Coronavírus fechou tidas as igrejas.
Cadê esse deuséco? 
Cadê os pa$tore$? 
Cadê a fé? 
Cadê a oração? 
Cadê a Glória? 
Cadê o mãos-furadas? 

O CORONAVÍRUS ACABOU COM AS RELINCHIÕES!!!
ACORDA!!!!
@Roberio Ferreira 
deus?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Depois do Coronavírus, só trouxa em grau máximo em estupidez, ainda acredita nesse fake! 
Acorda!
Parabéns pelo vosso trabalho
@Roberio Ferreira 
"deus"? 
Essaporranãoexiste! 
Ademais, foi DERROTADO por um viruzinho chinês! 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@Bellatrix 
Disse bem!

Os verdadeiros profissionais da Saúde, não se abalam.

Conhecem os riscos e sabem, COM INTELIGÊNCIA, se prevenirem! 

Os despreparados tem medo e se ferram! 

Os idiotas querem reconhecimentos por uma obrigação assalariada! 

Abraço! ...
@Joao Portela 
👏👏👏👏👏👏👏
@Por onde for leve amor 
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
deus????
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
@Sliobifr Slim 
Olá!
Comentário lúcido! 
Parabéns! 
👏👏👏👏👏👏👏
Esse povo biblidióta precisa de REALIDADES, 
De sairem dessas ilusões improdutivas e alienantes.
Abraço! ...
@Felipe Pereira Alves kk vc é uma piada, fica com teu jesus pq ele não ta resolvendo nada.
*Ei pessoal, traduzi e legendei alguns vídeos do Paul Joseph Watson sobre o coronavírus. Quem tiver interesse nesse conteúdo, venha conhecer meu canal. Obrigado!*
Quem trabalha no comércio q ñ fecha tbm!
Pior que sim mano
Saúde e Segurança
@Sérvio Guidotti Deus existe sim ele é real e tudo que está acontecendo agora isso é consequência do próprio ser humano e que Deus tenha misericórdia da sua alma pois você não sabe o que fala mais falta pouco pra Jesus voltar aí vc é todos que não acredita em Deus verá o filho dele Jesus descendo do céus e se arrependerá de tudo que diz.. Que Deus tenha misericórdia de vc.. Fica com Deus
@Hollywood13 Deus abençoe e ore pelos seus familiares. Pois em breve Jesus voltará isso é só um aviso de Deus por isso tá acontecendo essas coisa.. Deus quer nossa atenção.. Jesus Te ama!
Eu que estou estudando Tec.Engermagem no terceiro módulo 50 % do curso a prefeita já lançou uma nota e também a inscrição de voluntários para trabalhar na ajuda as vacinas contra gripe que todo ano tem para nós podermos sair a campo aqui na minha cidade de Caruaru Pernambuco, mal terminei o curso e já tem serviço, e não somos reconhecidos assim como outros órgão polícia professores, são os que a sociedade precisa muito dependem e não nos valorizam
Natielle Walber  Agora vcs vao comecar a trabalharr seus atoas kkkkk
Que o Senhor os guarde e todos que chegarem com esse mal.
ESTAMOS EM CASA ORANDO POR VOCÊS. PARABÉNS 😍😍😘😘
Nunca trabalhou tanto? Já trabalho com um predeiro?
Lhe desejo toda a força. Obrigado pela sua luta.
Concordo com vc, eu também trabalho na área da saúde e não posso ficar em casa.
Sim e os caminhoneiros tbm se ao fossem eles não iria ter alimentação para vcs e para nós
Parabéns a vcs , força guerreiros , Deus os abençoe .
Ossos do ofício. Sou caminhoneiro de sp e em 2017 eu peguei a greve lá no Tocantins. No calor sem comida sem recurso de nada. infelizmente acontece .os humilhados serão  exaltado 🙌
@Sérvio Guidotti você não teme pela sua alma ? Voce tem certeza absoluta do que acontecerá após sua morte ?
 Cuidado ao considerar algo tão verdadeiro que quando vc ver que não é,  não vai haver mais tempo.
@Sliobifr Slim meu amigo, por favor, tenha bom senso. Você não pode provar o q disse tudo bem ? Assim como quem crê também n pode, portanto tanto quem crê quanto quem n crê esta a base da fé.
 E sabe, os cristãos sabem assim como diz na Bíblia, que Deus opera, mas nós também temos nossa parte de fazer uso das precauções devidas, então por favor, não seja ignorante.
Obrigada! Seja forte
Alguns dizem que crianças não são afetadas.
Mas e os vídeos compartilhados no zap, de crianças na maca sufocando?
Deus cuide de cada profissional da saúde ,eles sao grandes heróis...
@byano paz 
👏👏👏👏👏👏👏
Isso aí! 

Que ela dê o lugar para outrem melhor capacitado, preparada emocional e intelectualmente.

Lugar de covardes é debaixo da cama, escondidos.

Abraço! ...
E sempre tem uma besta falando em um deuséco fajuta, que foi derrotado por um bichinho microscópico.
Se existe um deus, este se chama CIÊNCIA; e o resto é conversa prá boi e vaca dormir.
Quem mandou escolher essa profissão sem antes saber dos riscos.
Pare de chorar e trabalhe; 
ou peça demissão e entre em uma bolha.
😠
Vcs sairão mais fortes e corajosos! Obrigado pela bravura!
Na cidade chinesa onde tudo começou há um instituto de virologia militar. The Washington Post: A epidemia mortal pode ter se originado em um laboratório de Wuhan, vinculado ao programa secreto de armas biológicas da China , de acordo com um especialista israelense em guerra biológica
Não só vcs como todos que trabalham pra o hospital ficar funcionando desde auxiliar de limpeza do hospital até os médicos
E com a PEC do teto dos gastos feito pelo Temer e votada por vários pilantras, dentre eles o Bozo, vão trabalhar até morrer! Pois nem aposentadoria mais vms ter!
@Crisleide Sousa ok obrigado pela informação Crisleide Fé em Deus ❤🙏
Os profissionais usam máscaras e luvas.
@Hollywood13 você é jovem é a uns 80% das pessoas que pega o coronavírus tem só uma gripe com sintomas leve e acaba se recuperando bem só as pessoas com mais de 60 anos gestante e que possuem outras doenças acaba tendo os sintomas mais graves e acaba morrendo.. Mais fica tranquilo pois vc é jovem e é mais difícil de pegar e se pegar será com sintomas leve tipo um resfriado.. Fica com Deus e ore pra Deus pois infelizmente muitas pessoas de risco e vulnerável que irão sofrer mais
Tenho 16 anos se eu pegar tenho muito risco de morrer?
Natielle walber que Deus abençoe vcs da área da saúde vc e os médicos estão sendo usados agora por Deus pra salvar muitas gente eu estou em oração pelos médicos e pelos que trabalha na área da saúde que nem vc.. Deus vai HONRAR vcs todos.. E que Deus te abençoe
Nossa tá bem difícil mesmo 😢😢😢
Boa linguagem ,,,
Ótima apresentação...
Vocês poderiam fazer um vídeo explicando como o Covid atua em pessoas com diabetes e hipertensão. Quais as diferenças entre uma pessoa normal.?
Talvez, pelo fato de o sistema imunológico estar fraco em alguns casos, ele consegue chegar no pulmão, nas pessoas saudáveis o sistema consegue matar o virus antes que ele avance
Provavelmente Pessoas com doenças preexistentes estarao mais expostas pelo elevado trabalho do corpo ao ttentar  se proteger, levando a exaustao do sistema. Nos somos uma maquina de bioquimica ambulante! Por exemplo um pessoa com diabete tem cicatrizacao mais demorada, tem mais predisposicao pra infeccoes, problemas renais, e num caso de doença como o covid por exemplo q ataca o sistema respiratorio, o diabetico tera mais chance num caso como esse de desenvolver disturbios no ph, podendo ser metabolico ou respiratorio e dai so piora. Na asma, a crise ficara mais exacerbada, havera sobrecarga do sistema respiratorio e circulatorio uma vez q o oxigenio podera chegar em menor qntdade e dai tbm gera disturbio do pH etc... entao p gente com sistema imune fraco ou doença previa, melhor ficar em casa.
Jefferson, ainda não sabemos. Essa informação de que pessoas hipertensas e diabéticas são as que desenvolvem os sintomas mais graves é estatística.
Esses vídeos são sensacionais! Vocês podiam fazer um vídeo mostrando a diferença no organismo da gripe comum com o corona vírus. Muita gente ainda está achando que são os mesmos sintomas. Parabéns pelo ótimo trabalho!
Só pode consumir paracetamol? E a dipirona, pode ser consuminada para aliviar a febre?
Pode👍
Excelente trabalho da BBC.Muito obrigado por mantermos informados,sempre com credibilidade e profissionalismo.
Quem tem baixa imunidade melhor já começar a fica preocupado
To com tosse tomara que não seja corona
Na contramão do governo federal, a "vilã" faz um serviço extraordinário de informação ao público. 
Parabéns, bbc!
Me informo bem mais com a BBC do que com notícias vinda por grupo de whatsapp. As pessoas conseguem acreditar em tudo que vem do whatsapp, mas não busca uma informação para saber os fatos reais. Obg, BBC
O jornalismo de vocês é exemplar, parabéns. Precisamos mais do que nunca de canais de mídia sérios e competentes como esse.
Será que a China vai ser responsabilizada?
@Guilherme Araujo Azevedo Trump não tem medo de ninguém...
Eles tem bomba atomica e alavanca a economia mundial,quem tem pica para responsabilizar eles???
Explicação clara, objetiva e de fácil entendimento para os que não são profissionais da saúde. Parabéns!
rayssa😢🤔🤧
Lincoln Six Echo isso é fake news
Lincoln Six Echo oq tem haver torres de 5 g ? Kkkkkkkkkk
Verdade agente da limpeza também.
Lincoln Six Echo quem ?
@Dimas Gabriel kkkkkkkk tabom vc sabe mais doq eu da minha própria intenção kkkkkkk tinha que ser o miojo
@Rockzyy o meu comentário foi elogiando e vc se doeu, querendo ser o dono da razão. Se meu comentário já elogiava o trabalho da BBC, o seu é totalmente desnecessário.
Eu sei bem qual foi a sua verdadeira intenção. Não venha conhecer joguinhos.
@Dimas Gabriel krl maluco para de ser analfabeto funcional , eu quis dizer que era a bbc por isso o vídeo bom , msm pq todos sabem que é a bbc ent n faz sentido eu vir falar isso do ND . Eu quis dizer que é uma rede muito profissional
Tbm acho
@Rockzyy quem tá querendo atenção é vc. Sei mt bem qual foi a sua intenção ao fazer esse comentário. Não venha com joguinhos pfvr.
@Dimas Gabriel inclusive a cura do corona vírus deve estar nesse cranio seu disfarçado de miojo
@Dimas Gabriel cara eu só quis dizer que o video está esclarecido e muito bom por conta de ser uma rede grande . Mas  Se vc tá carente ao ponto de vir  me responder assim no YouTube, acho melhor chamar sua mãe pra te dar atenção
@Rockzyy não me diga. Sério? Chocado que não percebi. E vc descobriu isso sozinho! Alguém leve este indivíduo para um laboratório, a cura do coronavírus e do câncer está no cérebro dele!
É bbc amigão
@CAQUISTOCRACIA BOZOLOIDE! hoo meu Deus 😦😥, q Deus tenha misericórdia desses profissionais de saúde
@Tim Uofi OS MEDICOS DE VERDADE JÁ TERIAM LIDO TUDO QUANTO É ARTIGO CIENTIFICO NESSAS HORAS
@Tim Uofi no surto de ebola os envolvidos punham macacão completo alguns com respiradores, na itália ja moreram 14 medicos, em sp tem 9 médicos positivos
@Tim Uofi Nossa, a situação tá crítica msm, esse vírus surgiu da china e se espalhou rapidamente, é difícil ainda ter muitos estudos sobre ele
trabalho em um hospital e até os profissionais de saúde têm duvidas em como o vírus funciona e como lidar com ele. tudo é novidade.Por mais que haja as precauções, estamos lidando com algo invisível, então nenhuma proteção é 100% . fingimos que sim, mas no fundo sabemos que a qualquer hora podemos ser infectados. e aí passaremos de profissionais da saúde para vitimas também
Ótimo vídeo ótima explicação👍
até  quando  isso  vai durar  ?!
Muito tempo provavelmente
Até a vacina aparecer
canal vejajonatas eu não vejo a hora disso acabar 😥🙏
É disso que a população precisa, de informações educativas e precisas, não esse tipo de jornalismo militante, seja da esquerda ou direita.
Isac Filho concordo com você
Perfeita explicação! 👏👏👏
Até agora esse foi o melhor vídeo relacionado ao tema que eu assisti.
@jhonatan ferreira vou assistir. Obrigada
Ver o canal nostalgia e bom também 😎
Muito bom esse vídeo também! Recomendo.
Esclarecedor e tranquilizador 😊
Né...todo video eles so falavam de febre e gripe
É 2
E daí??? Ignorância não apaga curiosidade.
Tb
🖕oara de falar disso coisa isso não existe não
isto existe sim, os hospitais estão entrando em falência na Europa, para ter um comparativo o influenza (vírus da gripe)  tem 0.04% de taxa de mortalidade enquanto que o covid19 na Itália por exemplo tem cerca de 9% de taxa de mortalidade, não brinquem com este vírus!! NÃO TEM NADA A VER COM O INFLUENZA, NÃO ARRISQUEM!!! Se eu te desse um pacote com 10000 balas e 4 te matassem você talvez até comeria uma bala (influenza) mas se eu te desse 10000 balas e 900 te matassem eu aposto que não ia comer bala nenhuma por isso cuidado... Isto é perigoso...
E as pessoas que melhoraram sem tratamento intensivo, tem alguma porcentagem?
Sou hipertenso e Asmático, por isso enquadro em dois grupos de risco.
Qual o tempo ou periodo de sobtevivencia do corona virus no meio ambiente fora do corpo?
@Lau Rocha  taxa de probabilidade em matar varia de pais para pais, no brasil é de 47% !
3 horas no Ar, 5 dias em superficies,, exactamente igual ao Coronavirus-Sars
@Sueli Campos não é 100% confirmado a oms está mentindo em tudo praticamente era 2% a taxa de mortalidade e tá morrendo muita pessoa
3 Dias
Eu amo um jornalismo competente e objetivo <3
Gostaria muito de saber sê alguém que ficou no respirador chegou a sobreviver!
@Ana Cardoso não tenho a idade confirmada, mas pelas fotos que vi no facebook  entre 20 a 25 +ou -
Uma senhora de 95 anos se curou usando respirador
@Sandra Barbosa quantos anos?
Morreu hoje uma jovem na Unicamp ela era  da minha cidade , ela estava internada a uma semana.
Bah... parabéns por expor essas informações tão bem
Moro no interior e aprendi desde pequeno a usar  agua morna com sal (gargarejo) para tratar de inflamação da garganta quando estava no inicio. Sei que o coronavirus é bem mais grave mas acho que o uso de agua morna com sal poderia ser util neste momento. O video da bbc fala que o virus infecta a garganta e por isso ela fica inflamada. Imagino que o gargarejo PREVENTIVO com agua morna e sal poderia impedir a proliferação do virus antes dele inflamar a garganta. TALVEZ uns 3 gargarejos durante o dia  (manhã, tarde, noite) possa ser uma medida PREVENTIVA contra infecção do virus. Acredito que mal não faz. Diante deste momento dificil que todos passamos TALVEZ a sabedoria popular possa ajudar a impedir a que muitas pessoas fiquem doentes.
Isso e uma arma biológica feita pela elite só vai sobreviver quem eles quiserem...
Arma biologica é mais efetiva com bacteria.Não da para selecionar o alvo sem sair do controle.Como ja teve estudos sobre esse virus ,ta descartada essa hipotese
Profecias bíblicas se cumprindo!  Acordem.   Jesus está voltando!. Lucas 22.
@Kayck Br falou conversei com ele ontem !
@Edmundo Moreira ja ouviu peste negra? variola?
espanhola?
@mestre anubis jesus falou isso?
@mestre anubis Alguém precisa existir pra sentir vergonha de outro, o seu conto de fadas afeta apenas a você, enquanto à nos... o resto do mundo inteiro, precisamos nos preocupar com coisas reais, como usar bem a ciência e coisas que existem e podem nos machucar. Se interne e um manicômio e fique com medo de ir pro inferno lá, mas não perturbe os outros com suas maluquices.
Jamerson Mendes jesus sente vergonha de vc
Em quanto isso os idiotas dentro da igreja para ajudar a propagação, não acredito nessas coisas mas até o livro desse povo ignorante fala que o homem perece por falta de conhecimento.
Evangelho do medo é anátema ! Sirva as pessoas !
Os falsos profetas relatados em Mateus 24 11-12-13 tambem
Falta uma forma de promover testes em massa, a Coreia do Sul conseguiu fazer isto, facilita muito as coisas. O problema é que só testamos os casos mais graves, o que torna os números oficiais nada confiáveis, na medida em que as pessoas que desenvolvem sintomas mais brandas não entram para as estatísticas, mas, continuam circulando e infectando as demais pessoas, às vezes, por imaginar que está apenas com um leve resfriado.
Então,por isso ja passou de muito os numeros oficiais.O lance era adiantar a vacinação da gripe normal, para diminuir os casos de duvida.
Uma excelente fonte de notícias. Continuemtem diarreia como sintoma não?
Débora Daniela acontece que eu nao pude ver tudo, por isso estou perguntando.
ela explicou isso no vídeo.
BBC News Brasil ., Vocês estão de parabéns muito bom as notícias  .
BBC trazendo informações claras e simples de entender. Parabéns pelo trabalho
Melhor explicação sobre o Corona vírus
Jornal muito melhor q a rede globo, globo lixo
Informação de Qualidade parabéns a BBC News.
Que tem hipertensão pulmonar ... Pegar e tchau .., 👻👻👻👻👻
Povo inteligente mano, falam muito bem, com clareza e objetividade.
@Alex Moretti sai fora
Qualquer um pode fazer um roteiro, mas pra você falar bem e com clareza deve ter total segurança do que esta falando e tbm estudo do assunto
Vocês são besta viu
Ela seguiu um roteiro? Sim, e daí?  Eh pq é todo mundo que consegue seguir um roteiro desse, e falar de forma clara e esclarecedora. De uma certa forma, ela teve que estudar e se dedica pra poder falar, mesmo seguindo um roteiro. 
Aproveitem as notícias, e pararem de focar nos detalhes!  
E fiquem em casa por favor!!
@A7A3L R5M kkkkkkkkk WTF?? Tá drogado mano? Kkkkkkkk vishi tá doidão
Roteiro, roteiro... Sempre tem né gente?! Mais não é fácil pra todos seguir um, enquanto roteiro, são apenas palavras, to me referindo a inteligência de transmitir as tais informações com segurança, responsabilidade, além da segurança e do entendimento que precisam ter, tbm não me refiro nem mesmo a emissora, mais aos grandes profissionais, por trás delas.
A Globo esgoto também segue roteiro não?
@Gabriel sou branco e loiro de olhos azuis, não preciso de atenção de um mestiço, descendente de escravo. E ainda por cima gosta de produto americano sendo que esses mesmos americanos humilham a raça de vcs.
@Marcos Silva lerdo intelectual.
@A7A3L R5M Falou o cara que escreve "Serissimo" kkkk vai estudar
Verdade
Se ele ñ tivesse entendido nem 1/8, não elogiaria a clareza da notícia
Wakefield Morgan boa kkk ... uma resposta sensata para um comentário idiota rsrs 👏🏻👏🏻👏🏻
@A7A3L R5M ?????
Se vc estudasse talvez entenderia 1/8 do que ela falou. Analfabetismo no Brasil é algo serissimo.
Eles sim mereciam um canal de tv e não a Globo bosta
Tem um roteiro né meu filho, n sai tudo da cabeça de quem tá lendo..assim como os jornalistas falando das notícias..devem tá lendo.
@Russell Conrad kkkkkkkkkkkk
@Alex Moretti o roteiro não surgiu de um big bang.
*Mais conhecido como roteiro*
eu acho que eu to com corona virus, tive dores na garganta, tosse, e depois veio uma diarreia forte com dores abdominais. 
Meu filho de 1 ano ta com muita tosse e teve febre de 39.5(foi pro medico que passou antibióticos para garganta inflamada) a febre dele passou mas ainda ta tossindo muito.
 minha esposa que é enfermeira teve gripe fraca e já ta recuperada.
eu to com um sintoma estranho, pontadas nas costas, tipo no pulmão, mas leve... não sei se é sintoma do corona... não tive tosse nem febre... não sei se devo procurar um hospital
olha cara, gripes, febre e tosses normais não vão deixar de existir nesse meio tempo de quarentena , nem tudo dá pra dizer que é corona...mas eu recomendo vc ficar retirado deles até passar, não custa...
@Leo Inacio não, eu tô desempregado, mas minha esposa é enfermeira de escola e atendeu muita gente com gripe na semana passada, e meu filho tava na creche.
teve em contato com quem veio de fora do país?
A distância está aumentando?
Perfeito!!! Moça perfeita também.
Só esqueceu de dizer que a 'onda' de infecção vai provavelmente retornar.. É o que dizem is infectologistas europeus
@Maria S eu tbm... meu psicológico já tá ferrado.  Isso pq não tem nem 1 semana direito que estourou a situação.  Tô em pânico.  E a Globo piora mais ainda. Comecei a assistir outros meios de informação.
@André Victor Estive vendo um documentario explicando porque o Japao esteve menos afetado, porque ha anos eles adotaram o respeito do uso de mas caras e às vezes luvas para evitar de se contaminarem uns aos outros. As vezes eu me questiono se o fato de terem tido  regioes afetadas pelo nuclear (?) tiveram também um tipo de "estranha" imunidade.
A solidariedade entre pessoas é o melhor efeito dessa "crise". A França e outros paises da Europa, através de associaçoes vêm pagando a hospedagem dos mendigos em pequenos hoteis vazios por falta de turismo.
Sempre bom lembrar ao HUMANO que deve continuar HUMANO, com HUMANIDADE, né !!
@Maria S mas o objetivo da TV é esse. Deixar as pessoas doentes.
@André Victor vacina vai levar tempo, se tiver um remédio para amenizar os danos enquanto antes é melhor... Para o mundo voltar a funcionar
Porém n adianta só o remédio agr, tem q ter um controle do vírus.
 Principalmente no Brasil agora, que está apenas começando
@Evilzin Abyssranger sim o Japão, e a Índia já tem remédios recomendados tbm que são muitos eficazes.
POR ISSO, precisamos o quanto antes de remedios para tratar. Espero que os EUA terminem logo os testes com o remedio de malária + azitromicina.
É a esperança mais breve pois sabemos fabricar ambos remedios, azitromicina ja está nas farmácias em boa quantidade e o farmaco de malaria precisa ser fabricado em massa.
Com a dosagem certa e com uma boa amostragem, poderemos salvar vidas de forma barata!
Ja a vacina, mesmo os chineses tendo pulado a etapa de testes em animais p agilizar, demora mais pra terminarem os testes, demora mais pra fabricar e é mais cara, é algo para daqui um tempo.
Muito bom!
Façam uma skill para ser usado na Alexa, da Amazon. 
Um podcast. Seria muito bom ser informado por lá tbm.
Muito bons, tanto o vídeo (com excelente nível de informações) quanto a apresentadora.
O próprio corpo cura a doença então?
se voce for extremamente saudável ! caso nao saiba , aposte na prevenção !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
Sim, o sistema imunológico
Mas sempre foi assim, pelo menos o corpo tenta...
linda
Creio que quando algo é bem feito o mínimo que merece é ELOGIO. Parabéns a equipe da BBC, confesso que não costumo acompanhar muito a mídia, mas o trabalho que estão fazendo e levando informação de qualidade faz toda diferença.
Parabéns, excelente explicação, clara e objetiva.
Jornalismo livre de ideologias é assim, Informa!!!
Manter a calma, lavar as mãos com frequência  e se adaptar ao  isolamento social, está claro que não tem outra alternativa pra se proteger.
Quem é caseiro  não tem problema algum de ficar entocado dentro de casa,mas coitado daquela e daquele que só vive na rua na bagunça deve tá doido.
Lincoln Six Echo ??????????
@Giovana Opa! Estamos no mesmo barco hahaha!
@Free hugs 老 eu também! Mas é diferente não querer sair do não poder sair, ainda mais com tudo o que tá acontecendo. É uma adaptação mesmo.
@Giovana é nozes kaka
Eu já tô isolada faz 3 anos, pra mim não é problema kkkkkkkk
eduvi br Sim, os que podem obviamente. 
 Mas digo que vejo gente na rua em bar,  indo a praia, festejando, saindo sem necessidade.
@RentoK cringe nada...você não lavava as mãos? porco!
eduvi br acho que esse tipo de comentário do cara ali em cima, é muito mais voltado pra quem não tá ligando e dando rolezinho por aí e pouco se fodendo. Infelizmente, quem precisa trabalhar não outra escolha mesmo!
@RentoK falar cringe é cringe
Tem sim... Nao ler comentário de besta.
Veio pra ficar, como a gripe, que façamos o isolamento até que surja uma vacina
Queria q todos os brasileiros entendessem que isso é sério e que ficassem em casa
@Free hugs 老 Três ahahaha!
@Free hugs 老 dois rsrs
@Free hugs 老 cringe
Se adaptar? Eu já vivia assim antes mesmo do Corona
Vdd. Obrigado por nos Lembrar
isso isso  isso
O Virus do Passado, a SARS, teve algum tipo de Vacina ou alguma Cura?
@Guilherme Araujo Azevedo vi man e gostei muito do vídeo, as pessoas não estão encarando isso de maneira séria. Tenho uns amigos (casal com 60 anos de idade) em Goiânia há anos e o dois filhos são médicos um deles teve que deixar a filha de 11 anos na casa deles e a esposa também, pois ele têm contato com essas pessoas e se arrisca muito ele e a equipe dele, mesmo com os equipamentos e materiais ele têm muito cuidado ainda. Eu fico observando uma coisa, se o profissional da saúde como médicos e enfermeiros está fazendo um trabalho duro como esse, as pessoas mesmo assim brinca com o vírus não levando à sério a situação. 

O que eu vejo de pessoas mal informadas que falam besteiras no facebook e aqui no YouTube dizendo que "o vírus é menos perigoso que tal vírus", "ele não é isso tudo",  "é invenção da mídia esses dados" e que "ela só mata pessoas na zona de risco" (como se uma pessoa não se comportasse como vetor). Agora eu te pergunto a situação da Itália e esse alarde todo é algo sem sentido?
@Lidi Godoy a vacina não pode ser repassada assim, eles estão trabalhando sim e há tempos já. O negócio está tão feio que algumas instituições de pesquisa estão testando em humanos (voluntários) para apressar os resultados. Têm vários testes para se repassar algo em escala global, idade, organismo e como o corpo vai recebê-lo, está sendo previsto para cerca de 18 meses.

Infelizmente um vírus é bastante complexo.
Quase 4 meses, e nenhum país consegiu desenvolver uma vacina? Um absurdo, nota-se o quanto eles só tem interesse em lucrar, com tecnologia e armamentos bélicos.
@Rafa_el96 Tu viu a live do Atila?
Fre4k eles tem mas demora.Da uma olhada na live do Atila Iamarino(que é do nerdologia), a treta é seria e não tem tempo e nem recurso pra segurar a onda
@ati la sim vei,mas a capacidade de contagio é maior.O lance é que o sistema de saude vai colapsar
Filipy Belo quer dizer que os dados estão mentindo? Mais de 600 mortos em menos de 24hrs é pouco então? A Itália tá vivendo uma realidade paralela? Meu caro você acreditar ou não é uma coisa e problema totalmente seu, agora querer dizer que isso é uma invenção ou uma tempestade por um copo d'água é ser muito submisso à uma alienação. Talvez você não tenha ideia do que seja um coronavirus não é? Têm ideia do grau de mutação que esse covid-19 pode ter? A sequelas que possivelmente pode ter? Comparar com uma pandemia passada ou outros vírus é muito fácil mas comparar o modo que o vírus ataca o sistema é bem mais complexo. Não se pode subestimar um vírus e nem tampouco compará-los.
Embora a SARS tenha sido controlada rapidamente, não houve nenhuma vacina, mas existem pesquisas em desenvolvimento . O Peter Hotez é um pesquisador e especialista em vacinas.  Ele até chegou a trabalhar no desenvolvimento de uma vacina contra a Sars, em 2002.Só que o projeto acabou sendo abandonado e a vacina nunca foi testada em humanos pq foram necessários 16 fucking anos ( após o surto da Sars) para fabricá-la .  Mas parece que ele e outros pesquisadores acreditam que alguns ajustes possam tornar essa vacina uma defesa viável para o Covid-19, pq tanto a Sars quanto o Covid-19 são altamente semelhantes, já que ambos são Coronavírus.  Vamos manter as esperanças
@ZumZumZum EDITッ na verdade o sars é mais letal que o novo corona vírus.
Fre4k pq é completamente diferente. esse novo covid é uma evolução do covid passado por isso é muito mais forte é tem uma defesa maior sobre aquela ''vacina'' do covid passado. então é fazer uma vacina o quanto mais rapido possivel.
Fre4k O Cod 19 e uma mutação,  então não funcionam igual
Foi parecido com o covid, pediram pra fechar fronteiras e tals, depois de um tempinho criaram
FRUTAS COMAM MUITAS FRUTAS! Para melhorar seu sistema imunológico!
@Bayek de Siwa câncer tem cura


Coronavirus não



Câncer demora para pessoa morrer


Coronavirus mata rápido


Deseja comparar?
@Jessica de Oliveira exatamente
@André luiz acredito q sim pq até chupar laranja já melhora a imunidade, o povo diz q em jejum é melhor pois o corpo tá "limpo" daí a absorve mais rápido  mas o importante é consumir, lembrando q eu não sou médica, só faço uso da água com limão há um tempo e nunca mais peguei nem um resfriado sequer. Dá uma pesquisada.
@J GAMESddgd já vi por aí q é bom misturar na água com limão esse extrato e própolis
@Jessica de Oliveira Mas se beber sem ser em jejum, ainda tem efeito?
Ellie jhoel 😴😴😴😴😴Povo retardado
@Bayek de Siwa SÓ PODIA MESMO!
@Michael Turuda nem sei viu.. ... Cada ano o governo do Bolsonaro liberando novos tipos de agrotóxicos e ferrando cm a saúde do povo.
@Bayek de Siwa Existem carências dos efeitos dos agrotoxicos q devem ser respeitado antes da colheita! Fora q existem as frutas orgânicas!
E vc vai comer oq? Me diga 1!
@Bayek de Siwa onde moro tem acerola sem agrotóxicos nenhum, a gente toma suco a acerola é a fruta que mais tem vitamina c
@Bayek de Siwa , deixe de imbecilidade. O rapaz só está tentando ajudar. Se não tem nada de útil para contribuir, por gentileza, se abstenha de atrapalhar que apenas tenta ajudar.
@Jessica de Oliveira própolis TB ajuda bastante gengibre tbm.... antioxidante
@Bayek de Siwa hur hur hur
Sim frutas cheias de agrotóxicos... N morrem de corona mas morrem de câncer kk
Iogurte natural também é bom pra imunidade.
@Tony Stark Stop Motions que contenha vitamina C. .laranja limão kiwi etc
@Tony Stark Stop Motions suco de jenipapo
@Tony Stark Stop Motions as q tem vitamina C são as cítricas como limão e laranja, ideal pra aumentar a imunidade é beber água morna com limão em jejum ao acordar, isso não mata o vírus só ajuda na imunidade.
Michael Turuda Quais pra ser mais exato?
Quase nunca como ;~;
Excelente trabalho parabéns a moça e ao canal ❤👏👏👏 já ganhou mas um inscrito
*Provavelmente a vacina pode ficar pronta daqui um ano ainda.*
2 anos, com produção em massa
@Felipe Pereira Alves *Também torço por isso, o que nos resta fazer agora é esperar por alguma coisa.*
Torço para que antes deste um ano da criação da vacina descobram (entre os já existentes) ou criem algum remédio mais efetivo para combater quem já está infectado...
Vamos combater o COVARD-17
Tenho um pouco de tosse e alguns sintomas de gripe espirro etc.
Gabriel Bds .
Estão recomendando buscar hospitais só em causa de falta de ar.
O covid-19 pode ter vários  sintomas, podendo ir desde sintomas leves a graves.
Tem um número que o estado disponibilizou para saber mais recomendações (no play story tem o app só digitar SUS que aparece CORONAVÍRUS SUS).
O certo e se isolar e o melhor caminho.
Melhoras
@Ordinario 062Se vc começar a ter febre pode ser um sinal de que algo não vai bem, em todo caso evite contato próximo com familiares e amigos, e não divida talheres, copos etc. Além claro de uma boa higienização das mãos. Não precisa ficar desesperado, a OMS aconselha a ir a um pronto socorro apenas se você sentir falta de ar, que é um dos sintomas mais graves do Covid-19
@Ordinario 062 Fica em casa, evita contato com outras pessoas. Só procure atendimento médico caso você tenha falta de ar.
Comecei com espirros dps a garganta ficou ruim e agr da vontade de tossir mas n to tossindo so q as vezes da vontade eu em alguem me ajuda pfv
Eu tbm to preocupado
Vc tem febre ou diarreia?
BBC NEWS BRASIL , parabéns pelo trabalho!!
Na garganta a dor é como uma pontada dolorida?, por favor me responda estou com um resfriado é não passa tenho dores de garganta e comecei a ter desarranjo intestinal.
A dor na garganta é um sintoma que ocorre apenas em uma parte dos infectados, não todos. Entretanto, é indicado que você tome os cuidados para que não saia de casa e faça um tratamento paliativo (dipirona -caso febre, boa alimentação, hidratação e repouso o máximo possível). Se estiver com diarreias frequentes, busque *um posto de saúde* não vá diretamente ao atendimento hospitalar pois pode comprometer sua saúde e a dos outros.
Secura e dor na garganta, junto com diarréia pode ser até dengue. Na verdade, pra ser covid-19 tem que ter tosse seca e febre. Isto é, se vc estiver apresentando os sintomas clássicos. Se preocupe apenas em não infectar outras pessoas e tratar dos seus sintomas como faria com qualquer outra doença.
Fique isolada. Muito provável que vc tenha.
Que peninha dos EUA , população velha (obessa) , populao jovem (com AIDS) . Vai morrer uma galera hein sem falar nos 27 milhões sem plano de saúde .segundo os ingleses na nação terrorista do transmissor da leptospirose (Mickey) vai morrer 2 milhões .
E o q acontece se a gente pegar o vírus e se recuperar tem chance de pegar de novo ?
todo mundo aposte na prevenção !


Tome suplementos vitaminicos de reforço do seu sistema imunitário diariamente , Zinco 7.5 a 15 mg,Omega 3,Vitamina D3 400 a 600 UI, Vitamina C - 500 a 1000mg , 238 mg de extracto de equinacia! em doses adequadas !


(Doses acima apenas adequadas adultos, para criança ver doses min e maxims recomendadas por idade em cada ingrediente)


 Beba muita Agua e lave as mãos, 
ande com um borrifador de perfume de bolso ,
enchido com 2 partes de agua e 1 de alcohol etílico,para quando sai e entra por zonas publicas lavar as mãos na hora
tem
Ainda não possuem certeza se é possível uma nova contaminação ou não. Por exemplo, vi em uma reportagem que uma mulher na China foi contaminada, fez a quarentena/tratamento e quando fez o exame novamente deu negativo. Mas algumas semanas depois começou a ter os mesmos sintomas e o teste deu positivo. Então os cientistas ainda não sabem se o corpo realmente cria anti-corpos ou se no caso dessa mulher ficou algum resquício do vírus no corpo, que acabou se multiplicando e gerando os sintomas novamente.
Um médico infectologita disse em um dos jornais da tv Globo que acredita-se que não, pois o corpo cria anticorpos. Mas como é um vírus ainda desconhecido não há como ter certeza
Olha, não sei te responder, mas normalmente quando você pega essas doenças virais, seu corpo já cria uma memória pra de defender rápido e de forma específica aí não pega de novo, só se o vírus sofrer mutação e aparecer um novo, mas não sei se esse é o caso do covid, espero que sim já que o ministro estava falando de que com o tempo teremos uma camada da população que estará imune
Reddy Tube exatamente!! Esse é um dos grandes problemas! Se for assintomático ou enquanto estiver assintomático,  vai transmitindo o vírus sem ninguém se aperceber! 🙏🌹
Sim. Teve um caso já confirmado q o rapaz se curou e uma semana depois ela se instalou nele
Ou aperto de mãos, tipo o de Bolsonaro nos seus eleitores.
É uma gripe. 90 % dos doentes conseguem se recuperar.
@Alyne Bagano , eu sei como todas as gripes.
@Bruno Feitais . Onde você viu que é nove por cento?  A gripe Espanhola era de 10 % , em 1918, nós estamos em 2020, temos muito mais tecnologia,  para de viajar,  você não vai morrer,  é só um novo tipo de gripe, e quando sair a vacina  você não vai ser vacinado,  não haverá vacinas pra todos,  prioridade será os idosos,  então para de viajar,  porque vai todo mundo pegar esse novo virus da gripe,  e o nosso próprio corpo ira combater o vírus.  Não vai morrer todo mundo,  só pessoas com quadro de saúde crítico,  não se preocupe que não é o fim do mundo .
@ISOVER eu mostrei taxa de mortalidade de 9% e mesmo assim acha que é vírus da gripe??? Meu deus!! Assim o Brasil vai afundar de vez...
@ISOVER não é um vírus da gripe, por favor... Não pensem isso! Vocês não sabem a situação dos hospitais cá, não pensem isso!
@Bruno Feitais , é mais um vírus de gripe,  inclusive já tem até remédio para o tratamento , que será divulgado em breve,  outra coisa na Itália está aquele caos porque a Itália é um país de idosos,  é o país mais idoso da Europa, e é um país com uma temperatura muito baixa. Você sabia que o vírus da gripe comum,  mata 100 mil pessoas por ano no mundo?  Então por favor menos pânico por favor,  até o momento temos 12 mortos no Brasil com uma idade média de 62 a 93 anos, com quadro de diabetes, hipertensão entre outros,  então não se preocupe você não vai morrer,  é só uma gripe!!!
NÃO É UMA GRIPE, POR FAVOR PARA O BEM DE TODOS NÃO DIGAM ISTO, ESTE VIRUS É MUITO PERIGOSO, HOSPITAIS EUROPEUS NÃO AGUENTAM COM ISTO E VOCÊS ACHAM QUE HOSPITAIS BRASILEIROS CONSEGUEM??? o influenza (VIRUS DA GRIPE) tem 0.04% de taxa de mortalidade enquanto que o covid19 na Itália por exemplo tem cerca de 9% de taxa de mortalidade, não brinquem com este vírus!! NÃO TEM NADA A VER COM O INFLUENZA, NÃO ARRISQUEM!!! Se eu te desse um pacote com 10000 balas e 4 te matassem você talvez até comeria uma bala (influenza) mas se eu te desse 10000 balas e 900 te matassem eu aposto que não ia comer bala nenhuma por isso cuidado... Isto é perigoso...
@Ma Li não é uma gripe, não saia disseminando informação falsa, isso é sério e pode evoluir para insuficiência respiratória aguda, se a pessoa não tiver como ser hospitalizada e ficar na ventilação mecânica, ela morre
Gripe não evolui para SARS, como o coronavirus.
Informação de qualidade é o que mais se precisa neste momento. O mais importante agora é exagerar na prevenção para que não passemos por isso. Do contrário, estaremos pela própria sorte. Obrigado.
Aqui no YouTube tá melhor que vê TV tu é doido  homi
@Sônia M F Sim vdd, pessoal q mais esta trabalhando neste momento difícil, pessoal da limpeza tbm obviamente.Que Deus proteja a todos, vamos orar gente a coisa é seria, reze um pai nosso que seja uma ave maria faça a sua oraçao, Deus nos escuta ele é bom  esse vírus vai sumir em nome de Jesus..🙌🙋🙋
*"Estaremos pela própria sorte":  está faltando você lembrar das equipes que ficamos lutando dia e noite nos hospitais,  nos CTI's,  nos centros de saúde,  nos postos e nos demais locais de atendimento,  inclusive arriscando as nossas próprias vidas para isso.  E que por vezes ficamos com um desses pacientes por duas a três semanas **_só no leito de CTI,_**  e que eles sobrevivem não é pela própria sorte,  não:  é por todo o gigantesco trabalho diuturno que a equipe inteira faz,  incluindo o pessoal da limpeza.*

*Cuide-se muito bem,  fique em casa se você não for das pessoas que têm de sair,  boa saúde e longa saúde!*

Abraços democráticos solidários,

📖  Sônia 🕊
BBC mandando bem como sempre
*_Coronavírus / COVID-19_* 😈
*_BozoVírus / COVARD-17_* 😈
As duas maiores pragas do Brasil. 
😠😠😠😠
@maria moreira Nossa que argumento hein? Além de petista é kid
@Leandro Gomes Então tu deve ter muito raiva da sua mãe, por ter colocado você no mundo, Kkkkkkk.
@maria moreira Raiva de mulher é uma coisa, já jumenta é outra
@Leandro Gomes Huuummm... Essa raivinha de mulher... já entendi. Siga o conselho do Jean Willys. Não seja uma ENRUSTIDA, igual o Carluxo,  querida. Saia do armário e seja feliz, tá ok? 👒👠👜🎀
@Leandro Gomes , não sabe nem o que fala. Sem moral, apoiador da familicia. Hahahahaha!
@Ma Li Deve só ter petista nesse grupo
@Santtos Vicc , cachaceiro é o "nome" que vocês deram a Lula, assim como nós demos o "nome" Bozo a Bolsonaro. Vá para os grupos de Bolsoloides da terra plana. Lá é seu lugar!
@Leandro Gomes , por que está num canal tão sério?  Seu Bolsojegue falou que coronavírus é uma fantasia, além de acreditar que a Terra é plana. E petista que é burro? 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
@Leandro Gomes Falou o defensor de bandido miliciano e assassino da Marielle. Esse, você aprova. Tu deve ser bandido também. Kkkkkkk.
@Santtos Vicc Verdade kkkkk até esses petistas sabem que esse bebum não presta
Ma Li  Mas ele disse “cachaceiro “ não Lula . Ou seja ele também não citou lula meu bem !!!!
@Ma Li Nem percebi que petista é tão burro... Eu disse que vcs também crê em fake news kkk
@Leandro Gomes , eu citei Lula? Eu falei sobre o fundo de reserva. Vá se tratar!
@Ma Li Como você né? Que crê que o cachaceiro é inocente
@maria moreira , as informações estão nos sites do governo Federal, para quem quiser ver, mas como eles são zumbis, preferem as FAKES dos grupos bolsoloides de whatsapp.
@Ma Li Exatamente! Esses burros nem entendem nada disso. Não adianta tentar explicar nada pra pobres de direita. São todos dementes! Kkkk.
Ui,olha a lacradora,fundo vermelho se comunismo
@André G T Silva , essa "praga" nos salvará da pandemia, com os mais de 350 bilhões de fundo acumulados. É daí que Guedes vai tirar pra salvar a nação. Mal informado, conheça melhor seu país.
E os filhos do Coiso também! Familicia sanguessuga do dinheiro público. Só causam confusão, e projetos zero.
E tem o LulaVirus / COROUBO - 13 < A maior praga do século
Hurr Durr olha eu lacrando
Mal amada kkkkkk
Sinistro...
BBBC sempre nos deixando informados e sem fake news!
Isso vai acabar logo!
VAI DURAR 2 MESES '-'
A verdade é q vcs estão torcendo pra durar muito só para vcs ficarem em casa!
@Klaus 2 meses no máximo e a quarentena já acaba
Gostaria que estivesse certo...mas, não vai acabar tão cedo.
Infelizmente vai durar muito 😔
Esquece cara, o corona vai durar no mínimo 1 ano
Vai nessa! Vai ser o ano todo nesse assunto
Quando a China será responsabilizada por espalhar a morte no mundo?
中國什麼時候應對在世界範圍內傳播死亡負責？
Zhōngguó shénme shíhòu yìngduì zài shìjiè fànwéi nèi zhuàn bō sǐwáng fùzé?
Para de espalhar a xenofobia, não precisamos disso.
Quanta ignorância falar isso, os chineses também morreram, não existe um culpado.
Olá muito boa tarde Maravilha Obrigado
👏👏👏
Muito bom
Apocalipse zumbi parça
Paulo Araujo relaxa criança e so uma zoada
Informação Simples e direta
Que vídeo top. Parábens BBC
🤔🤔🤔
Que Deus abençoe todos nós. E um mini fim de tudo.
Mini? Kkkkkkkkkk
Esperando os que acreditam em teorias da conspiração virem falar que é arma biológica
Li os comentários e quanta gente lunática tem kk meu povo para ser uma arma biológica o vírus teria que ser controlado(me diz onde que ele foi controlado e utilizado) e mais esse vírus dura pouquíssimo tempo em superfícies, para ser uma arma biológica deveria-se utilizar algo que passe muito mais tempo como meses ou anos (bactérias por exemplo) e é isto.
já foi totalmente descartado.
Os vaqueiros agradecem esse tipo de pensamento.
É uma arma biológica
Faltou ela dizer que é uma arma biológica.
@Davi Lopes e você acredita? Obviamente que se falarem que foi feito ou teve intervenção humana nisso, essa pessoa seria morta.
Darryl "ele me forçou" se referindo a Nego Gay,diz Bolsonaro sobre matar 500 trilhões de gays no nordeste
Darryl nego Ney e o pai do Hitler 😔
Na verdade arma más era pra diminuir populações mais acabo saindo do controle
Quem são vcs 
O que eu tô fazendo aqui???
@Saron Brandao 
Parabéns 🥳🥳🥳🥳
Uuuuuuuuhhh 
ARRASOU.  😉😉😉
@Dicas beauty parabéns vivi, saiu da matrix.  ARRASOU.
@Saron Brandao Não são  cientistas ,nem apenas comerciantes...também eram jornalistas,No entanto o fato não é excludente...Ditaduras são o escárnio da sociedade,vide  Putin...Ocultação de cadáveres
Paulo Araujo engracado na biblia ta escrito isso e ainda tem muito mais vindo arma so se for da maconaria do bozonaro pois elites mundias como donald trumph adora ganhar dinheiro com industria farmaceutica que fatura mais que venda de drogas como heroina agora vem dizer culpa e do lula tbm 😂😂😂faz me.rir
@Saron Brandao Infelizmente temos que ir atrás!pois eles nunca vão passar a notícia completa..só o que convém,é de certa forma tá certo pra não criar uma crise diplomática que nem o Bananão do filho do presidente fez...sou Social liberal nunca apoiarei o comunismo
@Saron Brandao Lá é Ditadura ao não!?? Eles mataram e estão matando gente Jornalistas,cientistas
@Saron Brandao  aguardo seu link com minha resposta
@Saron Brandao Daily Mail,The Washington post,CNN algumas aí
@Saron Brandao acadêmicos vão dizer aquilo que eles querem dizer, mas posso ler, sim.
E vc, vai começar a ver outros lados ou só vai absorver e repetir o que te falam?
Esperando você me mostrar um político chinês com covid19 pra eu acreditar que não é arma biológica
@Saron Brandao Tá certo !mas pq os chineses ocultavam o vírus é ignoraram os que alardearam as pessoas...Os dois cientistas que avisaram estão desaparecidos...vocês têm que se informar pois a mídia tradicional não divulga
Pessoas como vc só acreditam no que a mídia diz, então, acho que vai ser perda de tempo um "conspiracionista" vir tentar te mostrar o outro lado.
@Davi Lopes VC acredita em TD q eles falam, é lógico q eles vão falar isso, acorda!!!!
@Davi Lopes eles falam o que querem que a sociedade acredite, você confia de mais nós governos.
A verdade é uma só, o gado segue sendo gado e cego.
Q pena amigo,mas não é arma biológica,já foi comprovado por três cientistas dos EUA,Reino Unido e Austrália,na universidade dos EUA,e n foi só eles q fizeram essa pesquisa teve outras,e todos falaram q veio de origem animal,fique mais ligado
Só uma correção, não existe risco de morte, existe risco de vida. O que está em risco não é a morte, é a vida. Quanto ao mais, muito obrigado! Excelente explicação!
Ótimo vídeo!
Olha o erro:
Não é quando você recebe o vírus...
É quando você recebe o vírus e está com a imunidade baixa...
Pode despejar vírus na população que só uns gatos pingados apresentarão sintomas...
O nome disso é sensacionalismo ou ignorância?
Covid-19 não é ébola...

Obs.: Quem tem imunidade baixa?
Idosos, pessoas com alguma doença ou que ficarão doente recentemente... Stressados e pessoas com depressão também são considerados como um pequeno percentual de risco (não todos).
O mesmo cuidado da gripe comum.

Obs2: tomar complexo vitamínicos C e B (ou ingerir alimentos) bem como ingerir alimento com nível aconselhado de ferro é melhor do que lavar as mão com álcool e se isolar.
@André G T Silva Ele está falando como se o vírus fosse nada. Óbvio que o grupo de risco são idosos, crianças pequenas e pessoas doentes, mas de qualquer forma deve-se evitar. 
Então ele que pegue o vírus para testar se realmente não é nada.
@최미란 Mas o que ele disse ali foi recomendação dos próprios médicos kkkk
Quer saber mais que os médicos que recomendaram isso.
Rica matéria!  Nos cuidemos todos! 🙏
Ele provavelmente deve causar caganeira, pois o papel higiênico esgotou no mercado... Ai ai
4:18 É... caganeira (nada confirmado como a própria BBC diz). 
Estamos lascados, definitivamente lascados. Cuidem de seus pais e de seus filhos e de si mesmos.
Lincoln Six Echo tabom viu ,babaca!!!
pela ordem de esgotamento de recurso ,o papel higienico é o segundo item que desaparece das prateleiras
TIVE Q RIR "CAGANEIRA" KKAKKAKAKAKAKAKA
Deve ser para o nariz, muita coriza
DiamondDogs1986, _ nossa kkkkkk
Vi numa matéria que em um supermercado de são Paulo não ficou um Rolo de papel higiênico......
O lance é usar água!
To com caganeira do nada. Acho que foi q feijoada de 5 dias q comi mesmo.
@Mafalda tmj! Kkk
Caganeira kkkkkkkk impossível não rir 2😂
Brasileiro como sempre rindo de coisa séria ...
@Célia Ambrósio Pereira caganeira...
Cara, tentei não rir... Mas foi impossível kkkkkkkkkkk
Eu tive diarréia...kkkkkkkkkk
Japones caga demais kakakaka aquele rostinho lindo escondendo isso hahahahhahahahahahahahahhahahahahahahahahah
Diarréia é comum
A diarreia é um dos sintomas, além de febre e tosse.
Vamos ficar em casa!!!!!! (se tiver possibilidade ok)
Eu estou ficando em casa com meu filho   
Mais infelizmente meu marido tá trabalhando no atacado mais bombado de jundiai o gerente não quer diminuir a carga horária de trabalho ganância e pior é que o safado não aparece lá desde de terça tá com medo mais deixa os outros se ferrarem por ele !
@Klaus vai pra rua ! Que se vc pega Corona vírus , nunca + vai ter alegria de pagar um aluguel na vida , dementr
Eu prefiro morrer na rua, do que ficar trancado em casa por causa de vírus vindo de país comunista sanguinário.
@Yasmine Bibiano 😩 🔫 bora passa o dinheiro ou a saúde
@joao batista tampe o vaso ao dar descarga e mantenha o sempre fechado, ameniza um pouco os riscos.
@Yasmine Bibiano essa situação é e está complexa para todas as areas da vida humana !
Alex Oliveira minha saúde vale mais que dinheiro, acredite.
@Yasmine Bibiano mas tome cuidadado, tem muitos empresarios que vai quebrar demitir funcionarios !
Trabalho em um restaurante de hotel , e lá nao tem hospede e nem cliente no restaurante, se a dona dessa estrutura nao tiver capital para passar essa quarentena, que estou rezando para acabar , vai mandar muitos embora, inclusive eu .
Entao cuidado se essa lei afetar os supermecados tambem
Ok irmão
joao batista 🤔
Não adianta ficar em casa o viros vem pelo esgoto dando descarga não tem pra onde correr não
Yasmine Bibiano O povo ainda está achando que é brincadeira 🥺
Tenho ebooks quem precisar estou doando
*Com certeza!  **_Se apenas as pessoas que realmente precisam sair o fizerem,  trabalhando,_**  estudando em casa todos os que o pudermos,  já haverá uma redução gigante do número de pessoas circulando.  Não pode haver desabastecimento,  os profissionais das atividades essenciais,  inclusive as da saúde,  precisam circular,  precisam de transporte urbano.  O que realmente não pode é ter aglomeração de pessoas,  ainda mais as absolutamente desnecessárias,  como bares,  igrejas,  boates,  shoppings,  as praias  —  as do Rio,  no final de semana passado,  ficaram completamente lotadas,  etc.*

*PREVENÇÃO.*

Abraços democráticos solidários,

📖  Sônia 🕊
@Nokai veja a live do Atila Iamarino
@Daiane Müller kkk vdd
@Klaus converse com o seu locador, tente negociar! estamos todos no mesmo barco nesse momento.
O povo está saindo e bebendo cerveja na calçada! Revoltante! Eu trabalho na área administrativa de um supermercado e estou neurótica lavando as mãos constantemente ( ainda bem que banheiro fica perto), as empresas de comércio dificilmente vai fechar portanto tenho que trabalhar, e alguns que estão de quarentena estão achando que é férias correndo risco de infectar quem não pode estar em casa!
Minha mãe trabalha no hospital na lavanderia não tem como ela ficar em casa🥺
@Klaus falou tudo.
bem que eu queria só posso a partir de abril que é minhas férias
@Nick Oliveira Acredito na vida após a morte ..
@Klaus mas você só vive uma vez 🙏
@Klaus neh
Um bom livro, minha gatinha e capuccino. Não negligenciem esse vírus!! Na Alemanha já há quase 20.000 infectados. Europa está parada e estamos cerceados do direito de ir e vir. Não me resta mais que olhar o pôr do sol pela janela...
@Natielle Walber Médicos policiais farmacêuticos quem trabalha em mercado etc
@Klaus Não paga mesmo mas se pegar o virus a sua situação for a piorar  você fica sem o emprego o aluga e a vida
Natielle Walber Parabéns a todos da área da saúde!
Esse conselho nao serve à todos. A area da Saúde está a todo vapor
Nokai Lhe entendo.. Mas quem tiver a possibilidade por favor fique🙏🙏🙏
@Klaus não é , infelizmente.
Meu aluguel não se paga sozinho 👍
*_Plantão da Globo_*